DET
[音楽]
ヘ
DET
[音楽]
DETDET
皆さんこんばんにお疲れ様ですともりです
皆さん聞こえているでしょうかもうやばい
よ初手からやがってるやがってちょっと
ちょっとこれなんかあれだ
なかはいということで皆さん来てくださっ
てありがと
ごんしさんさんさんナイスありがとう
ございます200円あの燃やしだいぶ
助かりますねシア
さんさん
さんは
[音楽]
さんマさんカさんりちゃが左にいる私が左
にいる
よちだジさんありがとうナイスパ
ありがとうございますまんさんさん
こんばんにありがとうござい
ますナイスパも全て何もかも集まって
くださったのも全てありがとうございます
ということでね今日は本当にできるか
すごく不安で不安でしょうがないけど本当
にあ1回目の長でりた私は結構あのもう
苦しいよくわからんけど経費で落とせば
大丈夫でしょうんとね私はねそこまでね
ないんだよ
ねそこまで行けてないんだよねっていうの
が本音かなとか思いながらあの大物と同じ
ようなことはできないので私はあの慈悲で
払っていき
ましょうはいジッピですジッピ
タイムスペシャルジッピタイム
みこさんこんばんはこんばんになんか久し
ぶりな気がしてるみこさんこんばんに
七福人さん大丈夫ナイスですありがとう
ございますこんばんり来てくださって
ありがとうございます最高の景色見に来
ました最高の景色見せに来ました私
もうわもう怖い本当に怖いコマリで想像
するのはすでに理想の姿それがガチャの
ことですなるほど物欲センサーももう物欲
センサに勝っていくタイプねありありそれ
だけも次ので行けるだよ行くんだそうだね
行こうね頑張ろう豆腐さん頑張れ頑張れ
ありがとうございますこんばんりです課金
したら減税してくれるくなんてありません
かいや本当に頼む残高が残高がなくなっ
てくよ私のさようなら私の
色々税金対策さそうそうねそれ大事だよ
ね税金すごい生々しいぞ急にうちらの話が
10連で2枚引きすれば問題ないそれな
そのリボンをアルミホールにしようあもう
銀にしたいもうそれはするのもありだな全
ちゃあり変えてくださいて変えてください
て事務所行こう
か変えてくださいてここでみこをつんで
いやいいよねそれ奇跡が起きてくれれば
頼むマジでそれ私まだ見たことないよつみ
しメイコかメイコメイコ見たことないよ
本当に
見てみたいマジでということでこんばんは
こんばんはコンサームさんこんばんは
リフィあリフさんなんだリフさん頑張れ
ありがとうございます来てくださって
ありがとうございますみこ来たら1回
すり抜けてはいるんよなあそうか確かに
大臣さんこんばんりこんばんりそっか
すり抜けないと次行ってみこじゃないのか
なるほどねこんばんは赤さんこんばんは
こんばんに3回連続来てくれたガチャ引き
がってくださいありがとうございます
ありがとうございます2回言っちゃた
ありがとう大事なことすぎたんか
な今年2回はつみみたいいななお今リーチ
じゃ次見れるかもしれないりさん4達の
フリーなのおかげでシアた初フル昆布でき
ましたえすごいありがとうございます私の
使ってくださったんですねありがとう
ございますめちゃめちゃ嬉しい
わまなかなかそれな単発結構引いてたから
1回目は早そうまそうだなって思ったんだ
けど
よくよく考えてみたらガチャあと今ねあの
フリーな引いてから2回しか回しなかった
のでその2回があのこの前のコラボのやつ
であの負けたらガチャっていうのやって
その2回だったんだけどだからあと私
そんな引いてなかったそうびっくりした
意外と引いてるかなと思ってたんだけど
全然引いてなかったっていう限定ガチャ
すり抜け3回だった場合はそうね確定なん
だよ
ねさんコンサ
さんありがとうございますスパ
おいありがとうございますめちゃくちゃ
嬉しい
ですね本当みんなのおかげで私の燃やし
生活がちょっとだけ卵も追加できそうです
ゴさんこんばんはこんばんり来てくださっ
てありがとうございましたそれな確定演出
2回経験さえいいなねいやこひしさん
こんばんりこんばんり来てくださって
ありがとうございますということでねあの
20時半からガチャしようかなと思それ
までに何しようかな悩んだんですけど一旦
卵大事食べろ大事だよね30ならな急ぎで
お風呂でお清めえ大事よそれ大事よ本当に
それなからさんこんばんは初見で初見様来
てくださってありがとうございます277
年でフリーな6人当てたのでうえすごい
めっちゃ
羨ましいめちゃめちゃ羨ましい私もすでに
この左下に書いてるですけどあのもう
すでに4凸まで行ってるんですねであの
すり抜けまくっててえっと700回あの
武器も全部すり抜けたんで武器なんてあの
すり抜け2回の時にすり抜けたせいで約
700回引いてることに気がついてビビり
ました押しに700回ついでたらしいよ
びっくりじゃない怖くない奇跡のラスト
単発でフリーな来た来ましたもんでそう
なん前回はねそう4凸目すごい奇跡が起き
てまたねあの可能性あるなと思ってという
ことであの皆さんね来てくださったという
ことなんですけど20時半からやろうと
思ってるので気長に気長に皆さんを待ち
ながらあぜひちょ辛いでしょめっちゃ黒い
んですねそうなんですよもうねあの実は
そんなガチャやってたんだった悲劇だった
えあのフリーなのちょっと経歴喋っていい
えっと初フリーなすり抜けてあのほぼ天井
でどっちも来ましたあこちゃこちゃん来る
かいまいいよ来ても来てもいいんだ
けどそうで初フリーなえっとまず
最初振り抜きて振り抜きてじゃない
すり抜けて来て2凸つ目でえっとあ2凸目
じゃない1凸目もティナですり抜けたの
めっちゃ覚えててで武器もすり抜け
すり抜けだったしさんいらっしゃいき
すぎるのも悩ましいこのな感じねまそんな
に仕方ないかぎさんじゃない私なんとなく
みさんだと思ってたそうそうそうで武器も
2回すり抜けた上でシイの方2本持ってん
なが私で来て今回の4凸の方もだいぶ渋く
てそう全部参加型ならそうつめやないか
なんかいつ面揃って
たはちゃんがみん待ちまて言っそうにる
礼儀を学びた
利ガチャのに抜けデククリをから2凸する
のに抜けディルックでしたのでクナガチャ
で1凸で妙で確定でしたそこから70連で
ああなるほどねあすごいわフリーな監しく
さんこんばんはこんまり待ってし君来て
くれたということは完全にとかこれはける
んじゃないか
えへん待4凸
きえやばい4凸すごいな残り2凸でなので
気楽にねおおそうだね確かに
いやすごい一面が揃った一面が揃ってた
勝手
にそうまト組揃えようかなとも思ってはい
たんだけどま来てくれたからねいいかなと
思ってちょっとあの原じゃないけど
ちょっとあのテンションを上げるために
久々のこりこり久々な気もしないけど
なんかいつも言ってくれてる気がするよう
な気もするんだけどこりですお久しぶり
ですということ
で今からねあのファントムをねちょっと
借りに行こうかなと思ってファントムと次
で入る次で
入るそうねじゃああのガチャ前に1回解散
してカトだけのグループにしてもいいです
か一旦この秘境だけ一緒に行ってもらって
お願いしますこれでちょっとあの
テンション上げていきます一旦フりないわ
いや全員全員ね分かるよ分かるよどどう
しようかなどうしようかな合わせる
かいや合わせてもらうかおいそのまま残っ
てもいいいいですよカト組は残ろうかカト
振りの世のファントム原そうそうそうかな
と思ってちょっとテンション上げに行っ
てる今ちょっと20時半までテンション
上げてもいい
一旦こんばんは楽しむことが大切さん
こんばんはこんばんですいい名前来て
くださってありがとうございます20時半
からフリーなあと今4凸するんですけど
残り2凸をどう埋めるか頑張って行こうと
思うので是非一緒にね応援してくれたら
嬉しいなと思いますそれでは行く
かいつがれた運命って人俺もフレンドなん
だけど誰だこれえ私的にみさんだと思っ
てるんだけどカンカンじゃなくてもいい
カカンじゃなくてもいい全然だよだよね私
のなんとなくこれをする人はなんとなく
みたいな感じで全体回復役がいないな
テンション
ためるいやいやいやいやいや私が私がね
回復すれば変わんないからほらほらあすぐ
テシ止まった早い早い
早い俺んところにもおるな
おる
やはみさんこんばんにひなたさ夏さんに
さっきご機嫌よ言ってないご機嫌よう
ちなみにフりのカト羨ましいけど禁止的に
2凸が限界なんだよいや本当にそれな
きついよね絶対カレーライスってコメント
カレーライスってコメントついてんだナビ
いるから大丈夫そうだね確かにあそっか
そっか確か
に全然いの出ないじゃないかちょっと
ちょっとでもここで運を使うのはよくない
のか果たしてちょっとだーって行きたい
けど怖いなこれ
皆さんこの気ままな時間に高評価や
チャンネル登録で応援してくれると嬉しい
ですそうしてもらえると私はハッピー
ハッピーでフリーなを引けそうですみんな
のみんなのガチャを全て奪うん
だ次のガチャでは返すから次のガチャまで
は頼んだよさん1年ガチして聞いたよね
そうだよね確かにそういう人もいるから
すごいんだよね本当に
ガチャキして引くって相当じゃないマジで
すごいと
思うなんか途中で途中で諦めちゃいそうだ
もんガチャキうわガチャキガチャキし
なきゃしなきゃしなきゃ引きたい引きたい
めっちゃ良くない
ええちょっと待ってめっちゃ良くないえ
これめちゃめちゃ良くない今のうちで飯
食ってくるはい行ってきてくださいまた後
で会いましょう強いよねねこれやばくない
カレーはすめるで人気の
食べ物確かに確かに強そうだよねこれそれ
俺の落とし物まさかのえじゃお風なのジョ
さんのお風だった私の
これこれはすり抜けやめてやめて違う
でしょやめて本当にヌビの火力やばくない
マジ
で誰か抜けちゃったもう1回行こうこれに
HPそれなそれで運試しししようHPさえ
つけば振りないめっちゃ使えるそれなたこ
さん買ったのお風呂食ってくるお風呂食っ
てくるあさん行ってらっしゃいくさん
こんばんりワンちゃワンちゃを昨日に
引き続き初見でお邪魔しますこんばんり
です来てくださってありがとう昨日に
引き続きねありがとうございますすいませ
ん間違ってちゃた大丈夫ですよゆったり
行きましょゆったり20時半からねガチャ
回すんで皆さんゆったりゆったりいずで
とりあえずは一旦あと
なっもガチャしてるに限って強くて魅力的
なガチャそうなんよそうなんよ本当
にマジでそう俺テルヌビとフリーしか引い
てないわすごむしろすごく
ない自分はフー凸しないけどししたいけど
頑張ってスカークスカークねわかるよ本当
にスカーもいいよね本当に分かるえてか
みんやばい火力が
だまたオークション始まるんだけど生物
ゴミ拾いしようと思ったら24時間経って
なく早い早い早い多分さっきの花私がどこ
かで落とした生物ですね待って待って
持ち主今2人いてるジョさんかイーリス
さんかどっちかの可能性が出てきてるこわ
りこさんこんわり来てくださって
ありがとうござい
ますも復刻するまでフリーなしか持って
なかったおおえ
みんやっぱみそうかテヌ私本の途中から
始めてるからな結局はだからどうなんだ
どうなんだ確かにホテヌって持ってないか
もあんまりな全部持ってんのに
ほぼスカ以外全部引いてんのに私
輝そう考えるとトータルの合計課金額怖い
よね本当に絶対に気にしたくない絶対に
知ら
ないにたく本に自分は本のキャラリネ1あ
びっくりした柱に柱に突っ込む人なかなか
いないよねコテのキャラリネ1凸フリー2
凸クロリン2凸ナビは無えすごいヌビとり
だイケメンたちがいないよハムエクスさん
初見ですこんばんはこんばんり来て
くださったありがとうござい
ますうなんかな微かそれ気にしちゃいかだ
よねだめだよねえそさんぜひ20時半から
私ガチャ回すので楽しんでてもらうと
嬉しいですくいしか刺さるキャラいなかっ
たからそこまでづらくなかったけどやる
ことなくて暇ってことだけどあなるほどね
までもななんか人によって好き嫌いは
別れるから
なみんなが本ので盛り上がってるのに我慢
するのめっちゃきつかっ
た盛り上がるとねだからさ私さバリは
さすがにかなって思ってんのきすぎてる
から絶対にバレザちゃんも可愛いんだけど
ねあのドンて自信起こしたいけどねお尻で
落ち
てあのこの世の全てを崩壊しに行きたいん
だけどさすがにまあでもフナちゃんで私の
財布が崩壊されるするからま無理かな
みたいなちょもう1回ぐらいやっ
とこうリナは初日に引いて2枚引きして1
凸したすご武器も10連で大魔術えぐ
すごいんだけどめっちゃあちょ待って待っ
ごめ間違っ
たるすごいな俺はあなたのストーリー進め
てない終わっ
たなたの進めてないんかいまでもね分から
なくもない日が乗った時にやろうやっぱり
ね先生ちおは本のキャラで良いですよね
ちおちゃんは本のキャラでいいですよなん
となくなんとなくっていうかあれだけど
なんか絶妙な感じだけどスカークの前に白
ね1凸か白ねも1凸もねあるよねじゃあ
抜けよういやあねだってそろそろ来るもん
ねいっぱいねやんさも分かるわ最近現身
始めて勢いでフリーなちゃん凸しました
すごいめちゃめちゃ
すごいたくまさんあメス切れちゃってる
確かにそうちゃんみんなあのだ2ヶ月目に
行ってるけど切れちゃっ
てるちょっと悲しいよねはあ
ごめんな私はどうすることもできないんだ
な開心ダメ爆盛りの武器覇気になりますよ
ねななん
だ私は女性キャラ縛りしてるけどガチャ金
できない女性しか来ないあーなるほどね
女性キャラ縛りしてるけどけあそういう
ことか女性キャラ縛りかおもろいないや
確かに確かにジさんナイシありがとう
ございます
さんさんさんなんかなんか結構知ってる
名前がどんどんどんてあれだけど
ありがとうございますナプですイエイ
握手白無でも強いと感じるけど1凸やば
いってそれなそうなんだよね本当
にちょっと稲妻のこの間にりさん入った
それなびっくりし
たや
いうのでね奇跡起こると面白いんだよね
そして新しいキャラのわさちゃんが可愛く
て持ちも良くてぐぬって待ってますえ
わかる名君入りなそうと思ったけどなんか
できないえなんでだなんで
だこれは奪ったかいやいやいやいや
いやいやまだまだまだここじゃないここ
じゃ
ないちょっとおみくじ引くわ今日も京都
ちゃんと頼むよ前回地だったからね前回
だったから今日は大吉だよね分かってるよ
私は私は分かってるよ今日今日今日この日
がほらみんながこう言っ
てるえっと待って待って待って待渡すんだ
よね確かね渡すんだこれかで内容
読み解くこれを渡し
て今日は今日やめていいいいギャグだ
けど怖い怖い
怖いに渡そうね先に渡してみるんだよね
そうだよね待ってこれ
かあれどれだっけどれだっけどうやって
あれないないないないないないどこ行っ
ちゃったんだあたくまさんありがとうりの
宿へようこそ来てくださったありがとう
ござい
まする
のいこれ僕ら引けないあそうなんだ第1こ
さんナイシありがとうござい
ますびっくりマークのところびっくり
マークのところそうだよねそうだよね
えっとあこれだこれだ新規新規ナイシプ
ありがとうございます新規ついてるやん
新規ついてたわわ水吉じゃんちょっと待っ
てやだやだやだやだミントミントもう先に
やだな先にミント大会しなきゃだめ
一旦
ねえすごいすごいすごいめちゃめちゃそっ
か20件もありがとうございますすご大量
だなと
末って結構良くなかったですえ本当本当私
の勘違吉と末吉ってどっちもよかった前回
分だったあれ末だっけえでも気圧はやや低
いってよ気圧低いてよ気圧低いて
よドラゴンスパイ行く行っちゃうミントだ
からたさんこんばんはこんじさん
こりこり連続
じゃなかっ
た雪山でこマジで私急な雪山行くんかもし
かしてええ今日楽しみにしてきたんだよ
なたじゃないわお茶はの今今日はスメール
でもなくてテーヌのここで引くの楽しみに
してきたんだよ練習してきたんだよ
みんりなちゃんの雪の日のボイス可愛いよ
ねちゃん確かにないんボイスあるからな
大中
1番小さやないかいめっちゃ小さやないか
いめっちゃ1番小さかったびっくりしたお
びっくりだ練習したんですねしたよ
ちゃんとした
よ
じゃあありがとう入ってくれてありがとう
みんな一旦あじゃかそう行ける組あれか
じゃあちょっと一旦トグループにして
もらってもいいですかフリーなちゃん凸
じゃない方は一旦抜けてもらってもいい
ですかすいませんありがとうございました
来てくださってかさん
いらっしゃいさんはトだよね知ってる
よありがとうございましたシさありがとう
バシを呼ぶ練習バシわあ来いよ来いよて
言ってなんかりさんの理想ちょっと待って
誰誰誰誰気になる入れたかったちょっと
待って入れたい入れたい気にな
誰誰誰誰りさんの理想え誰待ってこれ誰な
の気になってょわあ気に
なる
何何何中行こう
かえ誰誰誰私の理想がいたんだけどえ
めっちゃ気になるんだ
けどカンカンなのかな
カンカンえ誰誰誰誰誰誰だ踊り出てくれ
ありがとうございましたフリーな凸しない
いけますいやこちらこそありがとうござい
ましたフリのカンカぽいいやそれな多分
そうなんだろうけどフリーな凸してる食人
多いよねいつか凸それなしたいよねわかる
私もそうだから今ここにまで来たけど
やっぱ押しってなるとしたくなるよ
ねでここからねちょっとね私ね頑張ってね
あの練習してきたからちょっと見てほしい
んだけどまずまずここに置き
ますでここでジャンプあちょちょここがね
ちょっとねあの大変ご苦労になるかもしれ
ないが頑張っていきましょうでここに
置く行けるかなちょっと待って行けるか
なでなんかねここの横から出横から出した
あれ横から出したいんだよねもし良かっ
たら捨てとか見たいけどえそれなでもど
どうなんだろう加だけだからちょっとだめ
だ
なから
30過てしまうマジ当にやばいフリーな監
で勢いでしまったけど私ですが頑張りまし
イリさんだったのねこの辺かえなんで上に
ついてる上についてるちょっと待って怖い
怖い
怖い待ってこっちでしょこことこの辺に
この辺にやりたいんだよ
ねハローハロー来てくださってありがとう
ございますハローナあ行けるんじゃん行け
ないわちょっと待って待って待待って
そんなバカ
なこうでしょこう
でいやちょっと惜しい惜しい惜しいはに
ちゃんさんこんばんはこんばんに来て
くださったありがとうございます高評価
チャンネル登録してくれると嬉しいです
DoyouhaveフリなDoyou
have
フアイアDo4凸4人います残り2つ
やっと飛べ飛べ飛べちょっと待ってこの上
に行きたい私は上に行き
たいよいしょあ上に行けないんだけどなん
でここで風とりの瓶使えなかったあ待って
使えるかもドキドキしてきたんねそれな
カトガチ見に来ましたててたっ
てに来てくださってありがとうございます
待って瓶つけようでこの上に行きたいのに
あ使え
かちなみにワープポイントもけないらしい
ちょっとねここにね今ちょ手こずってる
大変だドキドキしてマジでドキドキする
怖い奇跡で登って運取られないようにそれ
な怖いよねここかえなんでこのさちょっと
横なん
だアルベドで援護お願いしますちょっと
ここまではけんのにここまではけるの
にことなしえでも岩ね飛びだけで行けるん
だよ一応
待ってここにこうし
てもういつもこれしっかりしてちょっと
焦んないで焦んないで落ち着いて落ち着い
てよしよし落ち着いて落ち着いて登っ
てここの辺になだだ
[音楽]
なこのこっちかここ
かずっとこれ僕についてきた
はいついてきますついてきます行けんのか
な練習練習したのに全然発揮できなかった
1人で1人で練習したのにさっきまで座っ
てたの
にただいま小関さんお
かりお湯元素と共鳴してきたおもろすぎる
ストラかでオオ
オじゃあかずで行こうかず
でオここねあちょちょっと待ちょちょ待っ
て待待っ待って待て待って待って待って
待って待って待って待ってちょっと一旦
なんでもないです一旦ねちょっと待ってね
焦ってるのかなちょっとあの手が触れ
ちゃってるのかもしれないあなさん来て
くださってありがとうございますフリーな
ちゃ頑張ってくださいありがとうござい
ますめちゃくちゃ嬉しいです今見て
くださってる皆さんに苦しい景かもしれ
ないんですけどだいぶ苦しいかもしれない
んですけれども高評価だけ押して応援して
もらえると嬉しい
ですガチ21時からに変更しようあと1分
ないやばいやばいやばい待って待って待っ
てはいはい
はいここ
ね待って待って違うね違うね違うねずっと
何やってんのかな
私ちょっと本当にやばいちゃんて
てえどこどこどこどこどこあそこペン
ライトでも振ってる30分になりました
やばいやばいやばいやばいやばい落ち着き
ますありがとう落ち着きますありがとう私
いつもこれで焦ってるねそうだ日でも
いける待って日にする
か一旦落ち着くわ一旦落ち着いてみんな
みんな落ち着い
て多分1番落ち着いてないの私なよあそこ
ねあそこねあえすごいいなホル者持って
たらいける
なストラリーて空中で銃撃打つと平行移動
できないあ確か
に我が輩のもう待ちすぎて待ちすぎて
あ私が落ち着いていくね私が落ち着いて
しかり呼吸こんばんは来ましたそうそう
さんこんばんは来ましたありがとうござい
ます大爆せずに爆で頑張ってくださ
ありがとうござい
ますこんばんはきさんこんばんは高評価
押しときますねありがとうございます
嬉しいです
とっても30分超えちた嘘だろマジか
ちょっとそれは聞いてない聞いてないよ
ギフトもらえたからリダのスタンプ使える
ぜおおみんなで
使おうちょ待って待って待っ怖い怖い怖い
怖い怖いしっかりしてそこね
一旦ここであちょなんでここでこうしてえ
どこに行くのなんでそこに行ける
のなんでそこに行けんのなんでそして私は
行けないのシフンさんこんばんにこんばん
に来てくださったありがとうござい
ますなんでなえとえプロじゃないちょっと
一旦プロじゃ
ないあこれで行けるあ上か上
かえ待って次行ける気がする絶対次行ける
気がするちょっと待って30分ちょっと
待ってちょっとちょっとだけちょっとだけ
30分やめ
たいちょっと待ってあの詐欺じゃないよ
みんな詐欺じゃないけどは詐欺じゃない
けど40分にする詐欺じゃない
よまたトイしてるそう日は上に標合わせる
と上に高く飛べる
オオオダンスジャンプスキル通常オオ
オオダッシュジャンプ
スキル通常これは必要
かやばいおくさんわりこのジジャブいつの
話か
なちょっと待って本当にそ技も似たりよだ
なこうじゃんこうじゃん待って登ってる台
の上でジャンプ
待ってやるわちゃんとここで練習する
わこうし
て
えさげなく修いやそうだよねして上向い
たら行けるんだよオオオシト動画かなあ
この上に登りたいまず
一旦違う違う違う違う違う違う違う違う
違う違う違う
違うやばすぎる本当にスマホだからでない
みんなごめんあそうなんだもう少し長押か
なオオもう少し長押
ね思ったより素早いじゃねかあここう上に
ね上にね今日の配信はアレチェックだ
やばいよね敵やばいよいつもこれ合ってる
本当にあナイスすぎる
でこれ
で行けた行けた行けた行けたここまで行け
たここまで行けた狙い撃ちはなくても届く
オオオ危ねえ間に合った気づいたら40分
だからね気づけ
ばででででオオオでその後みんなどこ行っ
たのえどこ行ったのどこ行ったのあれ
みんなどこ行ったのえ急に消えちゃったん
だけど全ての皆さんが嘘でしょフリーな
そうなんだよフリーなに行きたいのにあ来
た来た来た来たたこんちゃんがここの上に
乗るのであそこに行くの
ね
オオオでこの後この上
ねオオ
オオ行ける行ける行けるもう逃げんの行っ
たねねあこの
上オオオ行けた行けた行けた行けたけた
行けた会場の準備が遅れていますの
方まだまだねちょっとあのも入りまして朝
までガ引かのかになった怖すぎるえそれ
どこ行ったの怖いんです
けど行けるわマジ
でかずかず
は待ってかの方がいいのか
なよしこち急に実か移動速度上がってるあ
そうなんだはい私
風届かないかも
[音楽]
マジ今5指5得てるから
ちゃんと行けるんか
ないける空しながら途中で
スキルここでああ届い
たボタン間違えたけど行けるオオオ行け
たけた行けた行けたここまではオあそこで
もうすでに
いる
オ行けるんちゃんちょっと待っていい感じ
をいい感じを今絶対落ちるなよ絶対落ちる
落ち落ち落ちるなよ落ちるなよ私私落ちる
な絶対に落ち着いて落ち着い
てあとは普通に歩いていけるオオ危ない
危ない危ない危ない危ない危ない今心臓が
一瞬止まった心臓が一瞬止まったよ
ちょっと待って落ち着いて落ち着いて私
たまたまたま待って待って待って待って
キーボード離そうキーボード離そう一旦
離そうねそうだ
ね風の行く先よしこれでこうし
て落ち着いて落ち着いてもうちょっともう
ちょっともうちょっとみんな待ってねい
よいしょ飛んだ飛んだそんで最後は
どこ飛んでいけばいいのか
な風を知れこのままこうだねこうだねつい
たついたよかっ
た見てる方がドキドキだ見事なふりになっ
ちゃいそうだって危なかった怖かった私が
怖いよ本当
にこんにたさんこわに来てくださった
ありがとうござい
ます
やっと引けるのかよかった原は
アスレチックも楽しめるのかそうだよ
アスレチックまでがアスレチックまで
なんで毎回やってるのにこんな時間かかる
んや40分間に合いそうよかったギリ
セーフ危ない危ない危なかった一瞬セーフ
セーフ皆さんこのねみんなみんなが早い
早い早いアスレチカからの解放じゃみんな
が来る前に今来てる皆さんYouTube
間に合ったギリセーフよま高評価
チャンネル登録してくれると嬉しい
ですよっしゃ良かった危なかっ
たであれ旅人さんが上にいるんだっけあ上
にいるんだここ下からアングル別に違う
よギリギリフロー間に合ってよかったお
かりみんな始まりかいやいやいやいやいい
の終わっても終わっても
いいでは行きましょうかああもう怖いここ
から行くフリーなちゃん今飯まず解除に
なることを願っておきますいやいや
いやいやいやいや
一旦登れでよかった本当によかったそして
今引きちまってくれ任せてくれケーキ選ぶ
持来たら一緒に座れる確かにカ早いよ大
さん早いよ早いよ早い
よ今回はギリたどり着いた
よってことで今2回回してるのでた
えっと旅人さんスタックしてるどういう
ことあい
怖大丈夫なんかあの腰腰削れちゃうない
大丈夫か
な大1アップキノコやってんだけどビコン
ビコンビコンビコン面はないか動けなく
なっとやばいのよちょっと1アプキノコし
てるってマオカード特攻かでは今2回回し
てるので8回単発で行こうと思います
筋トレとりあえず行きますよ単発しなくて
よくねいいいいの12回でいい怪しい動き
確か
にやばいかえっと待って12
回懐かしいネタだなえ今って1アップキノ
じゃないのえちょそれはちょっとそれは
違う
じゃん待ってね12回12回を押して
色つけてここにはめるとでかすぎるといつ
も通りのネタすぎるこにお茶会は女の必か
よしこれでいい12回お茶会における礼儀
作法を学びたいなら僕が教えていやいや
いやいやそんなそんなバカなそんなバカな
イプキノコ誰でもやるよ
ね10連で2枚引きじゃあ12回でいき
ますよ複数引きしたら本物の師そう間
頑張ってください本物の師相ねオこれを
これを手に入れるみなハートでハートで
応援
青いハートと水色のハートと紫のハートと
白のハートなら有効お願いし
ます行きますよ行きますよお願いも本当に
10連ずつがマジで勝負だからこれがマジ
人生かかってるからもうこれで引ければ
引ければいいんだよもうもうこれで
終わろう一旦これで終わるせーのお願いし
ます頼むお願いします光ってまそうだよね
本当にそうだよね
人さんだけ迷子になってんだ
けどまでもそうか12回じゃさすがに
かちょっとあれか考えすぎか物欲セ出
ちゃってるかさすがに末物セ出ちゃってる
かなた紫に紫は星ちゃう
紫は出
ちゃう紫だ
よ回私察したわ
よタさんワンプして登りなすしかないかも
あ確かに大変
だまゆったりゆったりだみかまでもね
嬉しいこの前までは初見だったのにみかも
みかさんも初見だったのにみかさん初見
さんいらっしゃいなったの
に近くなっちゃったんだ
よいやあまあでもそうだよねその簡単に
黄色の光
こんなにれているんだから今日紫禁止ねで
は行きます
よせーのお願いします頼む頼む来い光れ
光れ光れく光ないひかんない本当にひかん
ない怖いちなみに皆さん私はすり抜けて
ない
からかフリーさんは渡さないフナさんの恋
だか決だね私
とのああるああるしあちょっとフリーなに
見えてきた一瞬目やばい
か紫禁止だったら草かお釣りしか
ない終わっちゃうじゃんみか監は物理開心
ダメージあげてくれるから優秀なあそうな
んだ
えめっちゃいいけどミカ全然育ってないな
この前お発だった
しや頼む頼むいやでもここで頼んでも意味
ないのかここで頼んだとしても出ないいや
みかみかさんちょ待てみか
さんいやいやいやいやいやいややおいみか
さんちょっとレギュラーになろうとしてる
よみかかけるフりの相性抜群っってことは
てことはだよやっぱこれはこれはね来
るってことだよねカガチや本当だよミカ
しかいないぞ
これミカしかいないぞでは33えもうもう
33な
の落ち着いてゆっくり行こうゆっくりみな
ゆっくり
行こう200人いるまさかリ僕じゃだめ
ですかだめ
だてあげよ僕じゃない僕で言ってた僕だっ
た
わフリーな恋いぜミカさんがまた来たのか
いや本当だよ青って300種やんね怖いっ
て怖いって2345原石いや本当だよもう
終わっちゃう
ぞミカは全体回復だからね確かにフの
ちゃんと愛えーミカて全体回復だったんだ
知らんかったそれ
はみかみかみかミカカミカミカおおうに
とってみかベネットぐらいに価値がある
じゃあベネット来たってことだね超だめだ
よ呼ぶな呼ぶな違う
ぞミカて言うとミカカカカカカカカカカあ
じゃもう
カカカみかみかん
だみかんだこれはこれはみかんだだって冬
だもん
今みかんだ全然
みかえでもこれでミカミカ言ってたらさ
絶対ミカ来る
じゃんみかだこれ
はか誰が来んのえ今回の星は誰
誰誰誰誰誰誰お茶会は
必お茶会における礼儀作を学びたいなら
なんか先先の方みかに見えてきた
よあみたなニュアンスでみかていうや
みかんちょっとふざけてるじゃんみかん
いやいいよ手の開き方はだいぶフリなに似
てるけどねマジでちょっと
さ私もいっぱい合ってるんよ
みかに私このコいっぱい呼ん
でるデジャブデジャブ大会ちゃうねん
これえ嘘でしょえそうしっかりしてよね
本当に本当
にミカ呼んだよね確かにさんが呼んだじゃ
ないそうか私が呼んだわいや本当紹介に
応じてくれる確かにねそうね
のこクリーナだったんだあそういうこと
だったんだあじゃじゃじゃんしょうがない
じゃんしょうがない
わまでもね正味すり抜けなかったらいい
からあバレた右上
のうん先に先に入れといてのバレた気
すぎるのは悩ましいものだね気づかないで
おいたのにこんなに疲れているんだから
仕方なかうん絶対気づかないで置いたの
にあと4連で2枚引きしないとやし確定か
いや
知らないなシャルロット銃課金しててくお
茶会は宿の必かくうん全然ばれたなお茶会
に課して待ってんだよ僕が教えてあげよ
やめてでもこれ以上はしたくないよ私私
これ以上はしたくないよ
頼む親親の顔より見た課金毎日俺の方が重
課金してるなそれも貯めてるやんけ
しっかり用意してる覚悟覚悟してるんだよ
私も
ちゃんと覚悟済みでは行きますよあ人気
すぎるのも悩ましいものだねせまこんなに
頼むあ間違った間違ったごめんみんな待っ
て間違ったいつもこれやるなんかあの
テンション上がっちゃったみたい一旦
テンション上がり
か一旦テンション上がっちゃった行き
ますせーの来いもう40連でもう40連だ
もう40連で来てもいいよね
全然
ない全然来ないおしの料理レパートリー
縛らとくないありがとうみんなお2色食う
ね気のせいがテンション上がってそうだよ
ねテンション上がってるといえばお金って
使えば使えるほどたまるんどういうこと
どういうことえ怖いよこれこれ怖い
よこれみんな何が来ると思うみんな何が
来ると思う運でした運でした私これどうし
ても
勝ちまし
たよしもう今日ミカないよもう今今回ミカ
ないよ絶対ないよ私絶対嫌だもんミカいや
ミカが嫌いなわけじゃない好きだけどね
好きなのは間違いない原始のキャラで嫌い
なキャラなんていない
けどここでミカいや来なかった安心安心
安心一旦ミカの一旦ミカから金髪からの
脱却ね一旦で髪の毛の色が1個近づいた
から何か面白い儀作法を学びたいな僕教え
てあげようそう大型の期待
お超いやでもほら見て髪の毛1個近づい
てるよ髪の毛どんどんどんどんねここから
こう来て1個手前に来たということはまた
次手前に来てまた次ここだからってことは
だよてことはワンチャンあるってことああ
ね次はシルとかも一旦ね何か面白いことは
ないこんばんはなぜそこまでミカは嫌われ
てる
9のこじにゃんさんこんばんに来て
くださってありがとうございますミカはね
あの嫌われてるわけではなく出すぎのだけ
ですアホ毛も近づいたそうだねアホ毛も
近づいた次武器だ違うよだめよ休憩中の
みかそろそろ準備するか怖い怖い怖い
そろそろ写真取らねえとなんであそっか
シャルロットだからか行く
か52回せーの悩ましいものだ頼む来い
光れ光れ光こんなにれていもう絶対光ない
んだもう私はもう天井確定なんだねそう
やってそうやって私を天井まで行こうとし
ててかもう星4出たよ武器なんじゃねもう
これ今日今日武器なんじゃねえ今日武器
今日武器まさか
まさかまさか次はシャルロットでポーズが
近づいてその後フリーなってえだよねミー
か戻った戻った1歩下がったよ
ミーカ準備しちゃったよねミカ
ミカもうやばい武器ミカ武器の武器のそう
だ弓だ弓
だ絶対戻ったうそれはやばいわ呼ばれた気
がしたから来
たなぜかミか出るとほっとするなんで
あったかあったかくなってるあったかい
リウから本手のにプラスということでサル
に近づくえだよねだよね普通はそうだよね
みか持ってるみたいな感じでその並びやめ
て俺持ってるぜ俺夢持ってるぜじゃないの
よ前回から1回くらい早くた光ってもいい
よね本当にそれないっつも
天井マジでもうすっからかんだよ右上右上
すっからかんだよ
に会いたくなってしまって戻ってきちゃい
ましたいやいやいやかっこいいかっこいい
ちょっとそれ言われたら若干折かける
楽しいものだねまた度からスタート
ですちょっと誰か飛ばしてちゃんと
しっかり飛ばし
てってことで次6262から72だよやば
いって本当に僕の生に振り出しに戻るよし
クラウチングスタートの時間です1につい
てよい
ドンいやもうこれ行けるもうこれ来たこれ
来たこれ来たこれ来た来てないです全然来
てないですえ私フリーラのガチャ回してる
よね星4のガチャ回しちゃってるとかない
よ
ねえそまさかね私の
すぎデスプの跡本当になんかさもう
シャルロ出しやばいよーやばい本当
にもしかして
またえこれも物欲センサーなのこれは
ぶ終わり終わりじゃないのねえちょもう
本当に頭超服装ミカポーズシャルで完璧
シャル来てないじゃんじゃじゃあシャル
待ってますシャル待ってますじゃないよ
持ってるよ全部カト済みなよ全部えやばい
よ武器物欲欲センサーだった離れない方の
欲センサー何か
面強いけどそうね弓全然嬉しいけど嬉しい
けど私が欲しいのはフリーなんだよねてか
右上のガチャ忘れてる消の間違っ
たやばいよ本当にやばいよ嘘でしょ
122もうこれでひかんなかったら結構
やばい本当にやばい地獄の始まりかもしれ
ない本当にシャルロットピースがないから
フリーなこないかもシャルロットピースが
そうだよねそうだよね次勝率高いよ次まじ
次ちょっと待って1回1回戻っ
てい
界お茶会における礼儀作法を学びたいなら
72がクに見えてきたそれは
やばいこれでこれであ
なんか面白いことはな行き
ますこんちゃん座ると埋まるよほど埋まっ
てたわびっくりし
たクズに見本当だ52ねクズね確か
に良くないな流れ良くないなこんちゃん
埋まっちゃ椅子貫通してた
よまだまだ貫通済みあも出てきた出てきた
あこうやって座ったらかっこいいね確か
にいものだねよしじゃあ行くか
必いやこでりだだよみそんなこと言っちゃ
だ教えてあげフリながフリーなが私に教え
てくれてるあと2日だよって私はまだあと
2日あと2日でいなくなっちゃうんだよて
ここでガチャした意味を持たせてくれ頼む
お願いだフリなお願いだもうもう1人
くらいいいだろとりあえず一旦1人くらい
いいだろ希望を見せてくれお願いします
行き
ますせーの来い頼むお願いします頼む光っ
て光っ
て
やばい
やばいつまんないのすれなけたら寿司出前
取りますありがとうござい
ますフナさんは1なんでいや本当にそれ同
会にるこのす怖
面
ちょっと
ちょっと聞いてないよ聞いてない
よ聞いてないよフリー
なフリーな来た待ってこれは待って待って
逆にそうだよね逆に虎よそうだよね発送は
1回転して1回転してぐるぐるぐるポン
360度じゃなくて日日で言っちゃって
間違えちゃった
よいやいやいやいや
まだ可能性ある全然可能性あるよねそうだ
よねカメラマン登場そういうこと一旦
ね次は来る本テーヌまで来たそうだよね
順番に進んでいたミカから長行って1回見
た一体見た回戻ったけどそれでも
シャルロットまで来たじゃあね
じゃあもここでシャルロット出てくるそう
だよねみんな分かってるよ分かってるよ
ここだよね分かってる私も分かる
よさすがな私も分かるよ信じてる信じてる
よ待って間違った何だった72から82ね
旦やめなさい怖いよゴズさんこんまりこん
まり来てくださってありがとうございます
今82回から92回に行こうとしてい
ますカテま次光るから次光るからフリーダ
4枚抜きってやばくないか何フリーの4枚
今から今から行く4枚抜きその何か面白い
ことはないか行くよ行くよ次は絶対に光る
からね絶対に光るんだけど何が出るかって
話行き
ます
せーすぎるのしフナ愛してるよ頼むよった
よね
でもつめないつめないけどつめないけど
一旦一旦落ち着いて落ち着いてしっかりし
て落ち着い
て11つ目1つ目1つ目行きますせーの
来いああ怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖いよ怖いよ2個目2個目せーの3
長い細長いお茶会における礼儀様細長いの
もありながら
せこんにれんだからうびっくりした
わ怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖君
たちおかしいおかしい雷のフリーなくんの
やめて私がリやめてモンドに戻ったから
やめて怖い怖い怖い本当に怖いもうみか
やばいやばい
やばい逆に確定いやそれ逆にね逆にね
つまんないのねせ何か面白いことは
[音楽]
ないやった茶女の
茶会に
けるマジでよかったマジでよかったみんな
の耳が壊れなきゃいいなよかっ
たよかっ
たごだこれでご
だよっしゃ行こうか
よかった待って
もう感動カが配信者すぎるだろそれな
びっくりした危ない危ない危ないよかった
すぎるのしかっあと1リなよ
みからのからのからの願ってもいいからの
せーの来いだよねだよねったったよ
[音楽]
にしてちょっと細めの剣なのにビビって
しまったここのガチャここで終わらそう
ここで終わらそうあと1人を2枚
引きせーの来いまあそうだよね理屈攻め
理屈で攻めていこう歴で攻めていこう
ん
なんてせーの来いうわ本だ本だよ本
本もありながら本もありながら私のね私が
ちょっと邪魔してるね名前をねそろそろ
準備
なげい屈攻めしたらフリーな逃げちゃだめ
フリーな逃げちゃ
だめ理屈攻めはしない方がいいかじゃ
じゃあじゃあじゃあケーキあるよケーキ
あるよここにケーキあるよパスタもある
よいもう個終わったもう個終わったさすに
終わった
終わったか終わったかまでも全然いいよ
全然いいありがとういやミカがね連れてき
てくれたやっぱりやっぱミカなんだよ
やっぱミカなんだよ飯で釣るなご飯払う
から
さ奢るからさどこでも奢るからさ来ても
いいんや
でよかった一旦良かったよかった安心安心
安心いやこれいやまだいいかまだいいや
まだ貯めよう
ばちそれはそうマジでそう飯か3でかける
本当にそれないいよいいよ流れきてるよ
流れきてるよだいぶいい流れフリーな
パスタあるの食べていでしょ来るでしょ3
日3日日にしてやんよだった絶対に一まず
かくとりあえずねスプラに連れてたそう
ねお父様さんて絶対
怖い絶対怖い怒られるよ92回回してるで
天井が1ねちょ待って待って待って入れ
ないと数字入れないと私はすぐ忘れるか
な11
えっとえもいい流れじゃないホカロロスの
ために食べましょうあそうねそれあれある
かな前回食べ終わったんだよな全部あるか
なワンチャンワンチャンにかけ
てちょ絶妙に長くない棒
茶は
クリンでさいや逆にあり逆にありではある
ちょ待って92ちょ待って待って92天井
92にするかじゃん92って何2回か天井
1でお茶会は
茶回にする結局2回は持ち越したてことね
あれ違うよあれもうわかんなくなってきっ
たないわだめだ数字がわかん
ないうんちょっとあの突然の数字分かん
なくなってきちゃった天井1回92回もう
これでいいかこれでいいわ2がヘにしか
見えないなんでやねん92そうそう
し人は逆効いやマジで可能性あるよそれ
はおだいだいいいえっと3人にしないもん
ねトフリーな羨ましすぎてもう今日ピザ
頼みます私でもくださいピザデリ焼けの
ピザなら全然いくらでも食べますカト
フリーなのガチが1番楽しそうえカト
リーチのガチマジで1番楽しいかもしれ
ないそれなとりあえずフリーなが好きそう
なスイーツを食べよう食べようそうだそれ
を食べようとしたんだ私
はねさっきの10回のうち何回目で引いた
か次第そうね44とかじゃなかった4だっ
た気がする超水色の体験ああそういうこと
長からの収長来たらすり抜け確定椅
すり抜けの方なのか今ご突だ
よ1番楽しいし1番緊張するそれな1番
緊張するホカロレスのために今日ない今日
ないわアイスそのチョコ食べたかチョコ
チョコとマカロン私の大好きなマカロン
食べとこうもうこれでいいわああ
ものだまこんなに疲れている6くらいじゃ
なかった6くらいじゃ本当6くらいだった
もう誰も覚えてない私の料理が少ないいや
そそんなことそんなこと燃やしが増えるよ
いっぱい
にいっぱい燃やしになれるもやしになろう
で燃やしになれる次で決めちゃりちゃ任せ
て任せてちゃん料理しないからなそれな
いつもさんが置いてってくれんのに勝にに
変わったと思ってた藤原さんこばに来て
くださったありがとうございます今1人
引いて残り1人でした全然体力回復し
なそうそうしないね全く全くしないる儀を
学びたいならでは行きます
か行くかもう2枚抜きしなくていいそうだ
よ次は光って出ればいいんだから最後だよ
行き
ますこれをつけて行きましょうか
せーの来い頼むフナ来い来い来い
来いまはそうだよねそうだよねはさすに
そうだよ
ねんポンじゃないんだよじゃんけんじゃ
ないんだ
よ喜んでくれたかなって長きに渡る君
のん
[音楽]
れか基本的には武器凸も待ってるから早め
に出さないいやいやいや武器凸しないのよ
そんなわかな私は私本当の本当の無しに
なっちゃう
よここでフな2枚向きは配信者的には
うまいよなちらいやいや
いやびっくり今フな来るように配信に
向かって土しても優しすぎるえグ出るかも
出すかもあ本当グー出すグ出すスイ作れる
ならだよねだよねなんだって作れるよ
マカロンですかマカロンも行けるよ
プリーナが好きなもの全部作るからお願い
お願いしますやしスイズちょっとおいしく
なさそうに聞こえるわあ意外とおいしいか
もしれ
ないやし
スイーツいやじゃんけんでもさこれさ絶対
さじゃけポイポイしてるよねどっち出すの
やってるよ
ねってくえ
農業オロルきそうじゃんそれは
もうや待って992からの92からの
102に行ってからの
112だよねてをびたいなら僕が教えて
あげようえあってるちょ待って一旦待って
一旦誰か分かる人合ってるよね私
ねめっちゃ媚びるじゃんいや媚びて媚び
てこフリーなちゃんにはフリーなちゃんに
は媚びてくしかないよ早く出てきなさい
フリーなちゃん本当にそうみんなが待っ
てるよみなが待ってるよ数えるのやめたら
楽になれるよあもうむしろやめてくむしろ
ねもうもう脳を麻痺してこうそそれも
ありよしじゃみんなハートだハートだ私も
私が私もハートしよう早く遊びたいのナ
ちゃんそれなフナちゃんお願い本当
につまんないの出るまで回すので関係ない
ちゃああ確かにそうかもうもうそう
かもうそうか確かにや頼むよみんな今見
たるみんな高評価
で私の配さらに盛り上げてくれ高評価と
ハートで頼む出るまでもはただだよ
確か
に出るまで回すんですかまあでも残り1凸
なんでここで引くの
はとても辛いような気がするからもうやめ
られない止まらないお茶カルビーのフリー
ナやめられない止まらないカルビーの
フリーナビ線白僕が教えてあげよう
全然2枚引きでももえるみたいが2枚引き
でああこれはもうやばいタイミングが
やばいちょっと嫌な予感嫌な予感ミさんま
でも本に近づいたワンチャン本に近づい
たとかだからか90連分のお金を入れたら
無料で90連分のいや決もらえるやったね
あとえこれ20連目そうですよもうあの頃
には戻れないもうもう進み続けてしまった
んだま入れたら入れたら無だからね
茶知らなかったと思うけど私が私が今日
初めてみに教えて
あげを入れたら
無茶たよ来たよ来たよこれはこれはみみ
これはいい気なのお先覚えてるかな今来た
皆さんシャルロットが出たらめちゃめちゃ
めちゃめちゃいい兆しなんですよこれ本当
にいい
いいねいいねとてもいい
ねいいじゃんやっぱり物欲センサーてある
と思うんですね代わりに僕が旦那星がり
ます旦那以外は責任持てません怖い怖い
怖い人気すぎるのも悩ましいも振り返らず
すめ行くぞこんなに疲れているんだから
仕方ないは女の必頑張ろう団長頑張ろう
これ俺が始めた物語だ
み世界の勉強のうに私たちが私たちが始め
私が始めた私が始めてみんなを巻き込んで
進んでいく物語だではける長文シャル次
ミカか次ミカか次ミカね次多分ミカだな次
はかなんだな分かってる分かってる大丈夫
大丈夫大丈夫次はかだからでその次フナだ
からこルまとめてくれたからねみ見
てるやるんだな今ここそう
こんばんは爆死した時のメンタルダメージ
を少なくしたいから単発で様子が良いあ
なるほど
ねああなるほど爆したメンタルダメ確かに
な分かるなこんばんは来てくださって
ありがとうございますここで引き返すおら
んからなそうだよ
ねみんなみんなのみんなの期待を背負って
私は行くんだ前に進むん
だまだ前に進める歩ける何か面白いことは
ないかるかそうだよなみんながたどり着い
てない世界それは7凸そうだ進み続けるん
だ100凸まで行く
かえ
えごめん走り続けようとした結果何も考え
てなかったんだけどここまで来て単発なで
引かないよなリー
すめ引かないよ引かないよ引けないよ
そんなももう
そんに疲れているんだから逆にここで配信
やめてみの不満見てみたはあてここで
止まんの
てやばいよもうもう2度と配信来てくれ
なくなっちゃうよ
みんなつまんないやばいよ何か面白いこと
はないか今今な3034か40次40だ
40次お茶超やだ新しい炎上だなガチャ
途中にやめて炎上僕が教えてあげよ嫌な
炎上だな行きますせーの
来い頼む視聴者122人が見てるそうだね
おですネで急にめたらやばい引かなければ
出ないそうだよ引かなきゃ出ないでだっ
たら逆に逆で考えてみよう引いたら出るん
だ頼む来てくれ
来い頼む光れ
なんかなんか粉粉になってたよね今今さ
ちょっと紫粉粉じゃなかったそれ私の目が
じゃんけんぽいじゃんけんぽいチョキグ私
はグー出したよ君たちは何を出したか
なちょっとちょっと
ちょっとじゃんけんすぎるか一旦
じゃんけんすぎる
かフナちゃんフナちゃん
あれまさか染めた一旦髪の毛染めたかな
フリーなどしたフリーどうした何かをい
られる人は何かをすられる人だけだそうだ
よねそうだよねリアルモラしてたもん
いっぱい何か面白やっぱ分身したよね
シャルロット
ちゃんき始めて来てるからフリな来るそう
だぜもしかしたらみ来たら教科書乗るくら
の歴史的瞬間になるマジで跡ないか
[音楽]
やーピンクガのフリーのも可愛いフリーの
きさフリーの茶も可愛いガチャを引いて
いいのはすり抜ける覚悟があるやつだけ
だなんかみんなみんないろんな形でだいぶ
進撃にようんとちょっと待っ
てキキザクザクてたんだけど待ってキキ
ザクザク来たんだけどああえなんか嫌な
予感嫌な予感必かもこんなにれをそういう
ことだったの奇跡とた気始めてるそうだよ
ねえ急にキキザクザク来た
よ来た
なめっちゃじゃんけんグー出してくれるん
だ
けどえでもフリーは期だからねすり抜け
大当たりやいやトなん
です急
にるんじゃない
これれプラプラニング間違っちゃって
間違っちゃってなんかわかんないけど缶を
きちゃうとか金の匂い金の匂いするなんか
めっちゃ光ってるだいぶだいぶ光ってる
人気すぎるのもやましいものだねだいぶ
光ってんなこんなにれて面やばいちょっと
待ってこれ変えようこれ変えるわさすが
にライアンも釣れとこ確かに確かに
ね無駄に引きがそうめっちゃあ間違って
押した間違って押しちゃった来い来い怖い
来い怖い来い来い来い来い来いなんでだよ
間違って押しちゃったんだってわねえ違う
の押しちゃった
の違うじゃんねえ本当
にふざけてるふざけてる間違って押し
ちゃっ
たライヤは俺のもの2級なライアへの独占
欲星4が3人の珍しいそれな珍しいのに
さいものだねやばいやばいているだから仕
またやってしまったよまた間違って押し
ちゃった
よやばいやばいてかまた天井まで行く
のみかみかつまんないのみか面白抜けたら
正解は
残酷正解は残酷歌うかいやもう本当だ
よもう急な歌枠始まるよやばいみか
あ今なんだよ絶こんなにれている面白い
ことはこになるでしょ次午後から
でしょえだってもうあとちょっとだよレウ
さんこんばんはこんばんは来てくださって
ありがとうございました天天井
たたた天井近くなってきたしここで行った
やばいでしょ怖い
わ人気すぎる来るんじゃないのてよね確
でされてるよ多分本当毎回全部天井なの
本当
にやばくないいっつも天井なんかさあの
すり抜けてもいいからさあの早めに来ると
かもなくも全部
店長茶はけて歌うとそれでもすよだ
から激ではあるそうね確かにそれでもない
からドラなんか古いな
うすり抜けてないそうだよねまだここから
が勝負だからここから
がでは行きますか1個足りますなかなか
ないの1個足りません行きますすり抜け
なしなら天井でもっそうだよねそうだよね
欲を言うな欲を言うな私ってことだよねは
僕が教えてあげようよしではみんなの期待
を背負ってもうそろそろ次か次くらいに
本当に光るんじゃないかなって思ってる
頼む
みんなのハートみんなの高評価チャンネル
登録そして応援メッセージそして激熱な土
下座そしてピザえっとチョコレートも
いっぱい受け取りましたあ一番最初やし台
も受け取っ
た欲を言うとそうだよね欲を言わないで
もやしになるのやめよう私がビカムもやし
は
やめようせーの来いお願いします頼むもう
来てくれお
願いるのが悩ましいいっぱいもらったのに
いっぱいもらったものが多かったのにない
かつまんないのそんなばかなおかしいじゃ
ないか何かおかしいじゃないかなんでなん
だよなんでいつもそうやってやるんだ
よいつもなんでなの嫌な予感嫌な予感嫌な
予感とか言わない
よフリーな起きて起きて私頑張って登った
よここまでここまで本気で来たんだよ私
[音楽]
もやばいって武器ガチいつ私は武器ガチャ
を回したのいついつここから武器ガチャを
回したの今何で目今待って今6だからここ
にすぎるのは悩ましいものだねまこんなに
疲れているんだから90え何回なんだ
元々92だったからま最低でもここから
90引いたとしてお茶会における礼儀作法
を学びたいなら僕が教えてあげよう72
ってことは最低でも72ってこと次70
そうだよねメゲの星がメゲだってメギの星
が2種類で何かうん意味あるの私の髪の
色私の髪の色2
種類次来る可能性高いそうだよね次今から
光る今から光るよいやそうだよねそれだよ
ねクリーナのパスタ作ってみる作ってる
作ってないか一旦つまんないのみなこう
いうかでリちゃんにパワくありがとう頼む
私にパワーを全世界の皆さんありがとう
ございます私は私は世界を熱狂のうにやり
ます次ね6回分くらいワンチャンパスタ
作ったお前や確か
に目を閉じても目を開けても私が私バス
作るからフリーなお願いもうもういいよ私
の特性パストでいい
よ2回目の高評価やめてはずさんではさん
ではずさんでお願いお願いお願だねま
こんな私はフリー待っている一生待ってる
大好きなフナちゃん私の元へ来い頼むお
願い
だせーのお願いし
ますいもう次来た絶対来た絶対来た絶対来
た全然来てない
[音楽]
全然何これ何これ誰誰だ
これやばい引けたら耐えたぎ
ちょ誰これこれ逆に誰逆に誰間違ったわ私
もごカト天井だしすれなけないから大丈夫
本当に本当にああなんとやまじやばいを
ないのもう単発で引いてもいいかもそう
するじゃんけんの人ばっかそれ
ななんかじゃんけん性多くないミさんに
怒れ確かにりちゃんガチ引きすぎて記憶が
もだねしくも君しくも君かしくも君か
しくもく初めてあったけどかっこいい
ねいやかっこいいの確かなだかっこいいの
確かなんだよお茶会は女の必科目さやばい
やばい本当にやばいに法を学びたいな僕
ちゃんちょっと
なんかちょっとさあのあんな感じの
の方じゃなくてさイメージはイメージは
グザビエとか
そっち側また武器あるや本当に
やばい怖すぎるやばいんだけどこれあ今日
今日今日やばい日え単発で行くえもう単発
で行こうかな私もうもう怖いんだけど
めっちゃ怖いえここまで来てここまできて
めちゃめちゃ楽しいけどやばいよあす
ねねえもう怖いえ単発もうここからは単発
僕が教えてあげよう
ねえ単発冷やってるのいや怖いよ怖いよ
これ怖い
よ単発でどうなるかでもいいここで止めて
おこうか一旦止めるかここでここで止める
のもありだよねそうだよ
ねここで止めちゃうの怒られる
ぞ原石はまだあるやろって言って2枚引き
したら切り抜きいやいやいや2枚やだって
本当来ちゃったらどうすんの本当に本当に
来ちゃったらどうすんの場所変えるいや
どうしようかないやでもせっかく登った
からここで行きたい私の私の勝手な理想
論70から80のとこだからありかもっ
てるやついるいるよ
ないるよなあと数でじゃないからそうだよ
ね10連引してから確定枠にするん
だああそういうことそういうこと監督する
のにりちゃんその覚悟だったんだえそんな
こと言っちゃう
みんな1週間置いてそう一旦落ち着くか
一旦落ち着くか一旦1週間落つか落ち着く
かね一旦ねそれでうん
までもな
すり抜け煽りいや煽り多いよな煽り多い
な
いやえもうだって次確定でしょ次の連で
フリーなだっ
てフリー7体出てきたら持ってるより
ちゃんそうかそうか7凸
しよじゃ1週間置いて連し
てやばいやばい今来てます来てます本当に
7さんこりですいらっしゃいませ
凸する
[音楽]
か人類は思い出した
すり抜けすり抜けの壁ややろうやろう行く
よ引くよもういいよ引くよでは行こう
か8もう大胆に行こう私は大胆だ全人類が
見てる7凸だそうだよな私は最後監を指し
てあなんだよ
せー
のお願いします本当にフナちゃん来て
くださいお願いします光ってもっと光って
もっと光ればよかったのにいやでもそれで
もいいそれでもいい今度こそ今度こそこれ
がこれが本当の
最後せーの来い
うわ誰ああ誰誰誰誰誰誰誰待って待って待
待って誰誰誰誰誰誰誰誰えこんなにスれ誰
誰誰誰誰誰誰
誰誰だ誰だ誰
だみんな待ってわかんないわかんない誰
だ旦旦炎フリーな増やそうああ炎炎フリー
なかこれあこれ炎フリーのがやったカト
これ
カト2枚
抜き旦旦赤いフリーなレアですあ色違い
これが入色あこんなにねお茶会を必こ配の
神様に愛されたお茶会に開けるいやい判決
もだす言ってるけど言ってるけどあナタ
バージョンあナタバージョンなんだあ
色違いなんだなるほどねこれねみんな
顔あこれが俗によ色違いなんか裏裏で話し
てる裏で話してるよやばすぎ
えこれ怖いこれめっちゃ
怖いせーのこいやばいめっちゃ怖い
もうせーのいやばいねこれ来るかな2枚
来るかなお願い色
く1/2なのここで出せばけそうだよね
そうだよねこの体験のフナでござるこれが
ねこれがまここからの引きを見たいのは私
が見たいのはフリーな私を遊ばせてくれ
てるんだ
なせー
のびっくりし
たびっくりし
たもう安泰じゃない
よ次確定は熱いけどね色違い出したら確定
らしいけどねフンテーナ帰ってきた一旦ね
一旦帰ってきたモンドなぜかモンド行った
からつまんないの次何か面白いもはないか
まそうだよねまあそうだよね旦那の声それ
裏でめっちゃ話してんのよ旦那が旦那が
めっちゃ話してるなんかドっだったとか
言っ
てるだよなもう来ないかもう終わりかいや
もう来ないかさすがに来ないか運には
逆らいませんこれが運ですせの来い
もせーのくいく水中限まあそうだよな
なんか色違い出ちゃったみたいだ
からまそうだよね
いやあ色違い色打ちのモナもいないか
なんかちょっとなんかちょっとすり抜けの
世界が裏で集まってるような気がするんだ
けど裏の旦那が裏に旦那いるモナもいるし
ここからフの出るまでの作業作業が始まっ
たかここからが本物の
作業全員ポニーテールなのかなだて思っ
たら1番左だけちゃんと下だったあ
いろんないろんな旦那が見れますりちゃん
戻ってきた戻ってきたよなんかなんか
すっっごいすごい色違いに愛されてる
わま私も出たからねせっかく出た
からいやもヒストリーゲーム負け
てる私ヒストリーゲーム負けたここで行く
[音楽]
か上登るかここで行く
よストリゲームトリゲム負けてる負けてる
よ最後は早く来るから大丈夫本当に本当に
抜けの後の連は出やすい感覚がマジ今日は
旦那監配信だったかうわ旦那頑張ろうね
みんな旦那頑張ろうね次旦那来るかな頼む
な旦那欲しいな旦那欲しくなってきた
なっていうのも挟んだ上さすがに戻そう
さすがに
戻そう天長まできついから
なえ次えもう次から単発でいいさすがに
単発でいいよねもう単発だよねもうもう
美容たから発に型変えます空の奇跡課金す
と空のいやそうじゃない50万出せるだだ
目指して頑張りますがい愛が強すぎるええ
えええ
え山びこ山びこ単発
え
え単発で行くのここで単発な
の
えここでじゃないの単発じゃない嘘でしょ
あれ1人あれ幻あれ
あれあ単発そ髪の毛の話だよ
あ人気すぎるのも悩ましいものだね俺は
最後の最後まで10連で戦った
よかっこかこいい詰まった麦茶が詰まった
ちょっとこっちゃこちゃ絵で絵でナスパ
ありがとう1600もら
ありがとうなんだよ髪型が髪型だよ髪型だ
よナイスパありがとう70くらいまで10
連であそういうことそういうこと10連
だカトの間違いかなここに来てまさかね
髪の毛の話でみ見てフリーの髪の毛単発
じゃないそうそうそうそうそうそうそう
そうだよねそうだよね単発じゃないけど別
にお茶会は女の科さ愛もらったところで愛
もらったところでフリーないみんなに
もらったところ
でまさすがに10連よねそうだよねもう
こんちゃんにそれやられたらもうしょうが
ない髪の毛の話そうだよ髪の毛の話一旦
みんなみんな騙されちゃったよね騙され
ちゃったね私も髪の毛の話と思っちゃたん
だけど
行くわ行くわ行く
わまさてここから気を取り直していきます
では行きましょう10連してこその愛そう
だねここでひよってなんぼだよねいや
なんぼじゃないよ逆
よここでひってどうすんだって話をいけ
ますせーのお願いします頼む来い来い
来いおかしいなおしいなら
僕が教えてあげようおかしいよねあ
あしいものだね私が信じてるのはそれじゃ
ないよいるんだから仕方か信じてるよ
フリーな私は信じてるよフリー
なフリないつから神を染めたんだ美容院の
話は確かにた単発の話は確かにさ単発の話
から回り回って回りってぐるぐるって
ピンクに染めるのは聞いてない
単発にしなくてよかったな確か
にこれこれ単発だったらやばかったね1回
1回これわシャルロットだわーとか言って
そうだもん
なということで運営に間違ってもう1回
すり抜けない
か上さん間違ったらもう私ももうほりとし
てちゃんと言うわないの何か面白ちょっと
ちょ違いませんか震えながらねなら訴
にくつ来たら2枚引き悩ましいもつ来たら
やばいよりちゃん愛が足りないまだ愛が
足りないフリーなフリーな愛のフリーな
愛私が愛しているのはフリーな1人だけ愛
が勝つそうこれがこの世界だは行ける頼む
頼む行けるないが
しっかりしてるねしっかり
ちゃんとちょっとよくないね本当にまあ1
すり抜けだとあんまつまんからあんまつめ
ないかここで配信し本当欲しいよフリーの
パスト使ってあげるからちょっと呼んでき
てよいや本当に
それやばいよ武器ガチャ待武器ガチャやん
ない
よ武器ガはもって
[音楽]
くださいさん
弓しか出
ないゆみちゃんしか出
ないええもう今日は今日はもうここでえ
もう何回引いたえ私変えてないとかないよ
ね女の必間違った茶会におけるび違った
びっくりし
た逆に出てないのが怖い1000回引いて
て2000回引いててまだ出てないですね
すぎるのもい怖すぎるって世界て怖いねて
なるから本
に本当に怖いからじゃもうもうさもうあは
さもう消化よちょっと待って間違った
間違ったちょっと待って中空中した助けて
助けて私
空中戻れ
なんか色々といやもうあはさもうもう引く
だけじゃん
はよしめっちゃ消えてるよ2000に
やばいよ暦暦みたいな本当に危ないフリー
なが武器4つ教えてて欲張りだなうちの
フりな欲張りだ
なよっしゃ行くかここからがおはえじゃ
単発で掃除引きたいいやおにおける法をび
いやそうでもないかもだって別に次に
繰り越せるし結局次に振りこせるからねだ
から別にそれは大丈夫
では行きましょうガトの心へその一心を無
にするでは心無にしていきたいと思い
ますよし行きましょうみんなのみんなの愛
しと受け取ったまこんなにれているんだ
からつもんないの
面白いことはないか待ってハート間違った
紫にになった
よ精神統一大事わさんこに来てくださって
ありがとうございますあと1人ですあ
1人とみと何そのピース新しいんだけどジ
さんのおもろピースあるんだけど
みと次のガチャも引くんですかまいつかは
引くからいつかは絶対にい
僕が教えてあげようお願いしますもう来て
もいいもう来てもいい全然来てもいい
ありがとうみんなのハート受け取ったひれ
私の
思い受け取ってくれフリーな頼むお願いし
ます頼む光ってくれ光って
光まそういう時もあるか一旦そういう時も
あるかおかしいなないかこんにれているん
だから仕方元気玉来た元気玉来たはずなん
だけどね本当に
あれおかしい
なびっくりしたまたディルクかと思った
本当にディルクかと思っ
た絶対ないはずなのにディルクかと思って
超ビビったんだ
けどびっくりする怖い
[音楽]
ねめっちゃ怖い本当に
怖いおかしいなおかしいな超運パワーが運
パワーが多すぎることはないかいねルクか
と思ったよねにげ旦那かと思ったマジで
本当の旦那かと思ったこんなにフけてくれ
本当にそれな頼む
からあんだけあった原も残り20連しか
なくなってる残り20連しかなくなってん
だけど大丈夫ちょっとちょっと許せないよ
私もさすがにもうもうフリーだからもう
こう跡はさすにもうてく早く出て
くれ20連で出て絶対20連で出てお願い
大丈夫大丈夫
ちょうどか追い課金かギリギリ大丈夫
みんなの大丈夫受けとったなら私も大丈夫
そうれお願いします頼む間違った間違った
間違った間違ったまたやったまたやった
本当にまたやっちゃったのはおいしいよ
本当ク番号入れたら増えるの知って
たちょっと知ってたちょっとだけ知って
た行き
ますせーのお願いします頼む怖い光って
光って光って光ってひかんない全然ひかん
ないおかしい人気すぎるのももう身さん
現身さん私にれているんだ何かしらご褒美
くれてもいいんじゃないですか全然ご褒美
くれてもいいのに
そろそろご褒くれてもいいのに風もあり
全然風も
あり嬉しいけどねも全然嬉しい
けどおかしいなおかしい
なおかしい
な今日今日今日監配信だよねこんな武器
配信じゃないよねまさかまさか
のスター
スターし
ないまあと10連あるからとは言いつか
うわ機嫌悪いのかなえ私なんか悪いこと
言ったえなんか悪いこと言っちゃったかな
もしかしてもしかして
えなんか悪い気に触ること言ったかな
フリーダに対して何言った私なんか言った
かなパスタパスタ作ってる君が可愛いよっ
てたのがダメだったのかなまこんなに疲れ
ているんだからしてだ
茶会は女の必でこれを入れて茶会における
礼儀作法を学びたい僕フリー動画配信者に
向いてるよ倍意識さすがプロいや本当にね
フリーなマジでそうでの浮気が原因してる
かもいやばいそれは本当にやばいフリーな
今日はプリンセスいやそういうことそう
いうことお父様てコメントがまずかったあ
コメントお父様コメントだめだったさん3
原因だったもしかしてそれかいやでもな
過激うちらにも過激を見せてくれるんだ
フリーないつもいつもこうなんだてことで
行き
ますスラリが頭のそに見るのばれてるね
いや私はフリーなしかフリーを大好きだ
愛してるお願いだフリーな私はリーナがい
ないと私は生きていけないんだお願いし
ます頼むお願い光って
てそんなバカなそんなバカな私もう何回
回してるんだよちょっとちょっとおかしい
よねプリーナちゃんフリーな
ちゃん僕はいつもこうなだ本当に普通に愛
が重たいのではそっち愛がおじゃんけん
ぽいパー出した負けて
たこの現象で負けることあるかな
やばいよねガチで勝ちね本当だ確率操作さ
れてるよね本当に本当に
やばい茶はの必もうもうもう1回1回が
とても大事なの
によ嘘でしょちょっと待って暗闇も光る
ならるそうだよね本当に最後気合を入れて
みんな元気送るんやありがとうございます
本にあ
おさんありがとうナイスパです本当
に
いやあえ
これどどうしようかまでもま残り
とりあえずこれ引くか騙されなかったら
ちょくなか本当だよ本当ありがとう
ありがとうナイスパン本当に今日星座占い
悪かったそうなのかなけ裏で操さ本裏で
操作されてんのかな私
もや説全然あるよ本当にありそうだよやし
料理検索早い早いよみんなあ人気すぎるの
も
悩ましいまだまだおうなたでいいたでいい
スターライト交換スターライト交換で
ボタン押すだけで石もらえるぞここから
一俺なら6100なをびたいなら僕ちゃん
今ある分の単発とりあえず単発から行くわ
とりあえず単発から行くわじのナブルの
使い早いよみなみんな早いよまだ燃やし
まだまだまだ可能性あるから全然可能性
あるからお願いお願いお
願いダバ行く
よせーの
来いお願いお
願いまそうだよねそうだよねいつもこうだ
もんねクリーナちゃんあなたはいつもそう
だよね本当
にいつもこうなんだよもうちい
行くよまた最後の最後でもういつもこれ
本当にナパ泣き泣き本当泣いちゃうクック
パット何か早いよもやし待ってもやしの前
にねクックパットで調べる前に
ねなんかや調べたく
もクックパッドで調べる前にガの結果見て
ね旦那力を貸しくるそうだよそうだよ旦
みんなだ頼んだ
旦那もすり抜けたあれだからないの安い
よりめそう面白ことはない本当にそう本当
にそうだし本当にそうだしやっぱあれだよ
旦那がすり抜けと責任を取るべきだと思う
んだよ私は
うんわわ行きますせーの来い頼むお願いお
願い光って人気すぎる光かんないのね本当
にこんなに疲れている
[音楽]
レちゃんの来月の食品は5000円
ですなんで決めてくれた
のやったやったなのかわかんない決めて
くれたあもやし食べます食べやしも食べ
つついやもやしいやまだ格じゃないよね
そうだよねままだまだまだたまには贅沢さ
せてまだもやしだけの人生はちょっとま
まだまだまだまだまだもやしになるのは
まだ早い
誰かもやし買ってきて口に加えてやりたい
もうむしろもやし
をもやし口に加え
たい今のご時と5000系は終わったもう
2日に1回にしよご飯人気すぎるのも5の
ガチャを5.4に使ったと思えば気がて
いるんだからかまいやまそうだけどね次は
もやし配信か体やしにな本当体やしになっ
てくくれる
痩せるってことかなるほどうまい確かに
それは
ある行くか行くかもうもう出るよもう出る
よ私は分かってるよプリーナもう出ても
いいんだよ行きますお茶会は女の必させの
くい頼むあ間違ったもう本当にやだ
もう気合を入れたのにここでここで本当に
本当に気合を入れた瞬間が悪いんだよ元気
すぎるのも悩ましいものじゃかこんなに
れ頼むもう来てもいいもう来てもいい色
変わらんやん全然色変わんない
やん本当
にやばいややしの料理配信をしてやしを
稼ぐというて高テニックいやそんなやしの
動画誰も見ないのよ2度あることは3度
あるマジであったねやばいやばいやばい
じ行くか行くか行くよ行くよ行くよもう何
回回してんのかわかんないんだもう
私行きますせー
のいお願いします頼むお願いお願いお願い
光って光って光って光ったけどね光った
けどね一光ったみかんさんみかんさんは
はい手の手の上げ方だめですそこ下げちゃ
だめです上にちゃんとあげてください
しっかり上にあげてねみかさんあの手をね
あのそに曲げちゃだめであのね本をね読み
ながらねあの返事に答えるの良くなくてね
本当
に本当にミカからのからのからのだよね
そうだよね手映してもいい
からかさおもろすぎでしょプ1回分のスラ
戻ってきたよっよっさお帰りみみかの
おかげで1回分戻ってきたこうやって稼い
でます何やってんのみ本当にそれ
な行き
ますせーのフリーな手をあげてくれ待って
待って4回目やった4回目やった4回目
やった本当に4回目やったフリーなって
言って手あげよフリーなって言って手
あげよフリーなって言っ
たらの必科さ絶対し
てまやっ
っ生活になった新人配信者りのやブロ待っ
てますなんかなんかすごい大名
もめっちゃめかに絡んじゃったよ行きます
せーの来いいやもう来てもいいもう来ても
いいもう来てもいいもう来て光った光っ
たやっ
たやった
[拍手]
み拍手拍手
[音楽]
拍手トだよやっ
たやったやったやったやったやった
ちょっと待ってもうこんなこんなこともう
ないんだからこんなことないんだからもう
あの今日はちょっと
あのこのちょっと待っ
て
あシシ
シトわ嬉しいありがとうツショットしてる
イエーイ靴なめます靴なめますなめれます
そのくらいでもなめれ
ます
やこれで限界ト縛りできますそうだね確か
にめっちゃ今日ので驚いた本当にそれな
なんかあのやっぱりからのだったねそう
だったねなんかなんかもうもう一旦来ない
んじゃないかなって思ったもん世界を絶叫
のうに死にここんちゃんありがとう
1600もらナイスありがとうちそれ
ちっさちょでかくなれでかくなれ私急に
でかくなれ間違えた間違った急に小さく
なったこんなのないからね本当にやばいや
唐突はどおよありがとうナイスバ
ありがとうナイスポありがとうだし今度
からミカで引こみんなミカで引こうみんな
もし何かあったらミカで引こう
ないや良かったすっごい良かった
めちゃめちゃ良かった本当にあ良かっ
た生きててよかったありがとうフリーな
フリーなフリーなが大になった日ですね
本当にそうだねすっからかんだよ私はもう
もうすっからら
かやっ
たってことで開封の木行きますか推しの
監督本当にめでたい本当にそれは嫁の監
最高の気分で本当にそれな
もう僕の頭の中でドントIwantミス
シンクが流れましたなるほど前回に続いて
今回も奇跡で終わらすかいや前回に
引き続いて今回もそう
ね
さありがとうございますおめでとう
ありがとパありがとうみんなありがとう
本当に
ありがとうリナ単騎ら待ってますやりたい
ね本当にカトのエフェクト見せて任せて
行くよ開封の木行くよいいのかな開封のぎ
しちゃう
よもうやっとやっと私なんかね待った本当
に待ったマジであえて星座を解放しないっ
ていうのやばすぎ私は何のためにガチャ
回したんだってなるから
ね毎回ギリギリで引き切るリザもさすが
本当にそれな本当にいつもギリギリなよ
本当生きるか死ぬかのギリギリドキドキ
つまんないのマギんとこ行きます何か
面白いこと待って私なんか邪魔じゃ
[音楽]
ない待って私邪魔じゃないちょもちょちょ
も本当に本当私ずっと邪魔なんだけど
いやあカト効果2に光やったよやったよ
やっとだよみんなやっただよめっちゃ
嬉しいんだからいや
あそのもの名はさあ僕の歌を聞きたまさ愛
の逆を
かげよげる
よいなやった拍手めちゃ
嬉しいやったよ
ありがとうなんだいそれラカさんのそれは
なんだいメンバー歴1か月ナイス
ありがとうありがと
もだね監だよあてるんだから仕方
かいやめちゃめちゃすごい女の必かも
111私のさ今のあの同が111あ
メンバー1ヶ月ですよってやつあそうなん
だメンバ1ヶ月もありがとうみんなも
ありがとうメンバーになってくれたみんな
見てくれたみんなもありがとう監フリーを
遊んでもいいか
いフリーで遊びたい
えやったやっと光るえどうやって光んの
どうやって光んの光ってる光ってる待って
光ってるんだけどやばい光ってるんだけど
マイルトンチャットというのができるえ
そうなんだえ
面白え面白い面白い
面白いなんか新しいね今日でみ1か月
らしいわえやばいやばい見てみ光ってる
やばい光ってる光って
あ可愛い可いすぎる可いすぎるやばい外
行こ外行こうどこ行こうどこ行こうどこ
行こうかな何も決めてなかったな殴りに
行こうぜそうだね1ヶ月に1回強調できる
表示あそうなんだ今表示するべきだよ
みんなタイミングがタイミングが最高だ
からあ待って私超邪魔私超邪魔ここにい
たらやばいサンドバッグ行こありありでは
あるキャリー私キャリーしてくれんのマジ
えこれさこっちで殴ると強いんだよね多分
ね一旦恥なりあり一旦恥なりしようこれで
叩くと強いんだよね
多分やばいめちゃめちゃスキルつると虹色
に光る通常攻撃が6回まで水現像になり
ます了解やばい楽しい今日も京都で恥に
挑もう何か面白い一旦端の前行っとこう
やばい
幸せ黒で貯めて白で殴るあなるほどね貯め
たのどうやって見る
の武器効果もこのために
あるおめでとうございますありがとう
ございます本当ありがとうみんな黒で殴れ
ば最強の全体ヒーラー白振りなると火力が
上がるその上がりに味方のHPを減らし
ますあそうなんだなるほど
ね黒で止めてなるほど
これがなんかあるらしいけどま一旦いいか
ま一旦雰囲気で行くか私をキャリーして
くれるみたいなのでテンションが溜まっ
たら白で殴るあそういうことすぎるのも
悩ましいものだねじゃ黒から白にすれば
いいのねこんに疲れているんだから
仕方ないかえちょっとやってみるわちょ
初めてのカト初めてのカトに
挑戦行きますめっちゃ楽しみだった
めっちゃもう今日この日のために生きてき
たわ人生
黒で2回殴って白で殴るなるほどスキル
出してスキルの残りCTが15秒になっ
たら爆発を打つもう1回スキルを使える
ようになったら白に変えて最大バフで殴る
これが短期のローてなるほどえそうなんだ
ちょっと待って覚えとこう俺黒でなるほど
継続10秒で6回殴ったら終わっちゃう
からねなるほどねそういうことなんだえ
面白
殴り何か面白いことはないか白で殴れば
いいらしいさんが止めてくれるから私は白
で殴ればいいらしいちょっと待つんだって
りちゃんチャット見たオオオ左下の
チャット私が邪魔すぎ私邪魔すぎかない
一旦ちょっと待って私を私を邪魔だな
こっちにしよう
ねこっちに
しよう
オこれでいける爆発撃ってねはい爆発を
ね待待って爆発を撃つのね爆発を撃って
はいでテンションを上げ
てでここで行くえ行けるああ今出てるえ今
最初11万出たのえ出てる出てる出てる出
てる出てる出る8万出てる8万出た8万出
たやばいやばいやばいやばいやばいえ出た
よね出たよみんな見た私の見た私の見まし
た
か見ました
かで爆発を溜まったら行くよ1
回回3
回どうなってだ今今どこ今どこにいるん
だやばいやばい体上がっちゃった体上がっ
ちゃった
ねほと体上がっちゃったなるほど
ねスキル使ってなくてこの
らしいえすごくないすごくない待って爆発
し
てリセットリセットするいやいいよもう恥
なんで倒しちゃおうよね急にあリセット
するリセット
するやばい初めての初めての
カト凸効果が10秒しかないスキル使て
からじゃないと通常が水に変わらないあ
そうな
の私なんかちょっと違うの
ねずっとなんかちょっと違うの
ねスキルを使ってえどどうすればいいん
だ練習部隊練習
部隊スキルを使ってこっちを使ってこうし
て殴る
の残り
[音楽]
1010倍U倍あ10秒か10秒になっ
たら切れる残り10秒になったら切れる
なるほど
スキル爆発通常2回銃撃白で最後まで殴る
が1番テンションもたまるしあま待カト
効果長いからねスキル使ったら音が少し
違いますそれを聞いてみてなるほど
あこれあこれかこれかでこれが残り10秒
になったら殴るのかあそういうことね
分かった分かった分かったスキル使って
爆発してあそういうことかいたと分かった
意味が分かります意味が分かっ
たテンションマックスになったらスキルを
出して残り10秒で殴ればいいのないって
いうことだよ
ねいや
違うちょっとくないちょっと違うの何が何
が待って待って待って待って待って待っ
て10秒は継続時間残り10秒じゃないの
ね残り10秒じゃないの
ねん虹色のエフェクト中止か強くない
よ10秒じゃないわ10秒が継続時間
らしいずっとずっと何の話してんのて感じ
じゃない難しい難しい
ね理解までが長かったも理解をせずに監
まで行ってることがすごいよね逆に監効果
の継続時間が10秒ねだから爆発を溜まっ
たらスキルを使って虹色にして殴ればいい
のねそういうことだよね分かったよこれで
いいなら私は分かってるこれでいいなら
合ってるのかわかんないけど行けます私
行けます私行けますった時間切れにな
るってことそうだねそうだねオオオ決まっ
た決まっ
たスキルカト効果が10秒経過するか通常
が6回ヒートしちゃったら終わるんだよね
だから早くスキル出しちゃと先に10秒
経って6回殴れないなるほどねラカさん
爆発スキル白ねかりいちゃん白ふスキルで
流るでよオオオ決まった決まったも
悩ましいもじゃ私は爆発いらないこんなに
疲れているんだから仕方ないか爆発いらん
かな私は爆発いらのか
なご指導みんなからのご指導ご指導なと
やっていけないからあと何秒かはスキルの
クールタイム見れば分かるクールタイムが
残り11秒ら辺で切れるあそういうことか
なんか仕組みが難しいなかなかねなかなか
凝った仕組みだった俺溜まってないから
打ってほお了解了解じゃ私が撃つわ
オ行きますスタートり輝くがいいで撃って
みんながこうやって殴ってますでかずが
行っ
てでここでいいここでこうして待って違う
違違行けけけけあ22万出てんのこれか
これかこれ
かこれだよねこれだよね今出たよね今出た
これが正解これが正解なんじゃないあった
よねあってたってたなのか
なってたみって
たれそれだよね
のリナでリーナちゃんでやば
すごをのにやば
すぎでかやってもらっ
てでここでこうして行け撃て撃てててあ
7万になっちゃった7万になっちゃった
えぐい通常の火力じゃない本にやばいね
やばい
すすいん
キテンション一瞬でたまりや本当シュシュ
ンってシュンしュンって感じだったよ
みんなのみんなの街蒸発固めたらもっと
出るねマジで蒸発のけるとうまくいけば
50万出るマジえちょ楽しみすぎるわこれ
はいいか
なあ私が私があれかやんなきゃいけないの
かねこうして溜まってでみんなが
やっ
て風の行先で数流行ったらこうし
てけ7万7万7万9万9万ま9万だね最初
の絵がやっぱ綺麗だったんだな手順的にも
綺麗だったんだなさすがカトやトやばいね
虹色に光ってるもんだっ
てトに光ってるんだもんあ違ったトに光っ
てた虹色に光ってるんだ
もんでテンションマックスでこうしてこう
してみがやってくれてでかもやってくれて
でこうして行け撃て撃て撃て7万
7万
ああ恥もさようなら
ありがとう恥今まで
ありがとうナビカにナード爆発でジ開け
たら蒸発やばいことになるです確かに体勢
なければ2あそっか体性があったのかそう
かそうかいや劇団からファントムに変える
といいのらしいよねらしいよねにる儀
ちょっとさ私のさ持ってるファントムで
やってみてもいいです
かやってみてもいいですかもう1回だけ
ちょっとやってみてもいいです
かうんめちゃめちゃ準備してるのめっちゃ
バレるけどやってみてもいいよ
ねここはHPがいいのかなて思ってるけど
わかんないわかんないわかんないというか
あんまなかったファントムがなかったから
ちょっと一旦ファントムでもやってみ
たい今劇団だからファントムしたらもっと
出るよファントムでやりたい私もタキラ
ダメージ1万ちょっと伸びるマジですごく
ないこんなに疲れているんだからないか
ちょっと待ってファントムファントムすい
ませんファントムどこ
だあれ私国生ちゃんに持たせたんだよ
な逆月は水がいいこれでいいしょこれで水
元素ダメージ根の装備そのままでのよくね
ぬうちぬいないけど
うちぬいらっしゃらないけど
も勢をファントムにしてるんだ劇団じゃ
なくなるらしいよなんかサポート上で使う
と黄金らしいけどていうの見たわ見
たなんかどっか行こうどっか行こうなんか
なんかいないバチコでも行ってみる
バチコいなかったそううちのねはいないよ
ないでって感じ本当に本当に泣かないで
欲しいね本当に大号泣だよソリ俺のこと
消えてくれないでフリーなだけ凸するんて
俺のことまだ凸しないのって言ってるよ
多分やばいやばい22万出せるのやば
すぎ怖くない怖い話だよ
みすいすいすいみでパーティしてるみたい
玉に行かせるとスキルダメ70あ表だから
必要ないのかなるほどまだ2だから団ない
よ自分なるほど
ねまどっちでもいいけどファントムの方が
フリーなをアタッカー音でいけるよね
みたいな感じなんだ
ねサロメでダメージ出すのあそういうこと
かまどこにを置くか話だなきっとやば
めちゃめちゃいいわでこれがカトかえぐい
な
よし1
かこれなんかあのバランチコがあの寝たら
その辺に倒れたら足足腰悪いバラチコに
あったら私は行く
わ普段は僕も激だあそうなんだ気ぶりキノ
ぶりバラつくキノぶりまたあった
ねちょっといいタイミングで爆発する待っ
てるみんなを一旦待つ
[音楽]
わあでも火じゃないな火じゃないまでも
いいかなぜかバラチコに行ってみたい
な感染者感染者ずっと回ってる感染者あ
そうこれこれこれこれで爆発しとい
てでどこかどこそれそれそれでこうして
行けわかんないわかんない誰がどれ誰が
どれ出てんのかわかんない
よ誰がどれ出てんの全然わかんない
わ全然わかんないけどめっちゃ強いのだけ
は見えたよ
ねいやすごいすごい
すごいずっと殴ってる殴りたいだけ殴る
とりあえず
いやすごいなHP回復もできるしじゃ
ついに私も死ぬことがなくなりそうやった
ね嬉しいんだけどめっちゃいやここでね
あの回復もなくなるっていう回復もしなく
てなくな
るっていう30万見えなかったマジで
30万いたどこか誰か誰か30万いるの
もしかしてえぐい人がいるもしかし
て最初の数だけああ間違ったああやばい
間違った間違った絶対に間違っ
た絶対あ倒した音がしてる気が
するああこれ
はこれ
はう死ぬことが
なくなるはずなんだよねそうだよねこれ
これ指が欲しくて私いや取り忘れややば
取り忘れってあるじゃん取り忘れってある
じゃんあっちにあれ取り忘れがあるな
なんかなんかなやっぱ取り忘れってある
もんな忘れてたな取り忘れ危ない危ない
危ない危なかったよかった取りますでも
ありながらよかったギリ
セーフよかった危ない
危ない謎謎すぎ死ぬ死ぬことなくなると
思ったんだけどねなんかバラチコにはやら
てしまったわバラ
チコバラチコな地方伝説最強節だだもんね
そうだよ
ね全然そんな感じじゃないのにで何あ
ベネットかベネットと何がついてあ旦那
じゃん旦那2凸だったんだ
[音楽]
旦那ないなった何か面武器やばすぎやばい
て死ぬことなくなるわちゃんとカエルも
取るちゃんとカエルも取ってなかった最後
に蒸発試してみ最後に蒸発試してみたい
やりたいやりたい回収速度定評なる
リ旦那恐るおやっ
たしないよ爵10連育てらんないよ私
あんなあんなイケメン育てらんない
よえ蒸発試してみてもいい発女の必
茶における礼儀作法を学びたいなら僕が監
発ってどうすんの監発って何炎と草なのか
などうなん
だろう私が私はねなんか殴り方を雇った
やっぱそれやっぱそのそのメそので誰
に誰に挑むんだ誰がいいんだ3連じゃない
よななんかサンドバッグサンドバッグか
いつも
のさガチャするって決まっちゃったガチャ
決まっちゃったの白でスキル出しといて
銃撃で
ワあそうな僕が水の恵みを与えてやろう白
でスキルがま
とりあえずあでもそっこれで溜まるんだ
もん
ねあこっちか溜まるのもう力はこっちでる
ようになったの
かせてれなるほどあ怖い怖い怖やめてやめ
て頑張れ
頑張れ応援してる
よ応援してる
よ強化にする共感
ありがとうもういいもういいもういいもう
いいこれでいいのかなこれでいいのかなの
爆発で
終ってでも多分共でげてくれるぽいフリの
ため2度効果が邪魔して難しいんだよなえ
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖いいいよ全然雰囲気ダメジルでいいよ
一旦一旦フリーなを分かるまでのなんか
雰囲気ダメちゃれで全然大丈夫
[音楽]
まどうどうなるかわかんない私も分かって
ないしな全然わかんないしなリーナの
ダメチャレとはハッシュタグなんだよマジ
でどうやって行くんだろう
ねスキルえどこで私爆発
っていつなんだヒラいないとHP上限
マックスにならないんだよあそうなの
かてことは白ねんちゃん白ねん
ちゃんもうもう殴っていいんじゃないかあ
白で殴っちゃう殴ってみよう終わって
た終わってた全然終わってたびっくりした
びっくりしまし
たみんな体力減らして
は頑張ります私も白ねだとHPミロにし
とかないとマックスまでいけないと思うあ
そうなん
だえ白ね水炎だから回復できる回復は
できるけど量が少ななんでやっぱ苦手なん
だよここすごく
ここで行けドンなんでえ今日のフリーな
無敵今日のフリーな無敵説ないオッケー
オーオ行ける行ける私の今日行ける私の
今日完璧結構いい感じだ
よいい感じいい感じりいちゃん爆発て白ね
の爆発スキルてストラスキルってマーカ
スキルてりちゃんの白振の殴るとりあえず
これで了解ですテンションマックスになっ
てからもすぐ殴らないで下のHP版の上限
が止まったら殴らないとあオオオ分かった
分かった6万くらいなるまで待てばいいの
ね
オまとりあえずマビカのダンって
やつ飯飯食べてくれるらしいご飯食べて
くれるらしい
わよっしゃあ行くか初めてのカト多分
6万5千円くらいオケー6万5くらいの
HPみんな見ててね私の人生初監フリーな
だめじゃね爆発してみんなの手順を待って
あのこんちゃんのマカ様がじゃんてやっ
たら行くよって感じ
ねお願いします行けるかみんな私は私は
準備しかない準備満た
すぎるオ爆発で水つけてね
オじゃここ来ないといけないの
ここでいいのかなの熱狂のうに水つけ
た水見よをせこでここでこうして待って
まだだまだだ待って待って間違った待って
まだ耐えてまだ耐えてまだ耐えてまだ耐え
てスキルまだ耐えてここで行け23なええ
今今なん
加減なしよえ今70出た70出たよね
よいしょえ70出たよね
やばいやばいやばい70出たよえちょっと
私がちょっと絶対早かったのはマジでミス
たわ絶対早かったけど70出たよやばく
ないえカトフリーの70出るんだ出てた
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
だってだってあれだよえ仮止めファントム
だよこれ仮止めファントムだ
よつ止ファントムよん
感のステータスこんな感じの仮止め
ファントムよ
今やばいやばいやばいやばい70万
4681お1位になり出たかもしれない
それは
嘘全然それはなか嘘りちゃん動き見せて
あげるからちょっと見て
はい君に
[音楽]
捧げようあなるほどそうして
今ねみんなライカさんのお手本時間だから
見ててね
ちゃんとでサロメがまだ泳ぎまくってます
またスチをずっと泳いで
ます昆虫は本能的に光を追うが人間も同じ
だ希望という名の光をおなるほど白で
スキルを出して銃撃を打つつまんないそう
いうことこうしてこれで当て
るってこと極めてる人からそう100万
出してる人もいるよいるよね分かる
なるほどね何回も蒸発できないからあそう
いうことそういうこと1回のこれにかける
んだへえ面白ちょっと待ってもう1回
やろうじゃあ分かった分かったあそれで
かけるんだなるほど
ね1回1回切りの1回しかもう1回のない
試合だってみん大好きでしょみんなそう
いう試合好きしょえそんなことできるんだ
面白いやここフリーの博士多いからなえ
面白め
だじ要は待ってここから始まりましてここ
でドンてやるってこと感してないとわから
んなこれねわかんないよちゃんと極めて
ないとわかんないよね
は任せてくれいいじゃんいいじゃんもう
もういいわ私終わった
そらよ待って回復しちゃった間違えちゃっ
た間違って回復しちゃった
い
よいしょやばいやばい
やばいカトなら時計HPでもいいと思う
多少生物揃ってないとあれかもだけど自分
は時計HPで爆発回るようにするからHP
あなるほど
ねHPまいいや一旦
その辺の極めは今日から頑張り
ます今日から頑張ります暫定1位ですやっ
た
ねありがとうございますりんごさん
ありがとうございますしかも見るのがカト
フリーなでカンさんのバフ合わせて落下で
蒸発100万出してるいるよねわかるカン
ちゃんもねいるよね私も行か
なきゃ黒で出すとサロメが勝手に殴って
蒸発しちゃうから白であそういうことね白
で出して黒にするんだね
ダさん爆発はなくても大丈夫ですなるほど
やもう行けるもう行けるみんなもう1回
見よう本物の本物のフりの見に行こう私
のHP時計にしたいもうちょっとしたらし
たい怖いないいよ私は準備完了みんな
オみんなが行けそうな時私は爆発を打つ
いいかい行けるか
いオ行くよ
みんなでここで水をつつけるのねここで水
をつけます水をつけてあと頼んで頼んでで
こうしてである程度こうしてであ間違った
間違ったここでこうしてこうだやちょっと
待って間違っ
たちょっと待って待絶対に間違った気も
する心あ心だったの
ねなるほどなるほど5.5のエリク
ファントム時計でそれしたいなそれしたい
なアセル待って控死だったらしいちょもう
1回行くかもう1回行こうソリーソリー今
氷ついちゃってたかもあ氷ついちゃってた
あそういうのもあるのか
難しいねこれ意外
と難しいねスキル火力も10万出とるや
それなそれな私も思ってたえ10万とか
思いながら心の中でねテス上がって
た10万って普通に考えて10万スキルで
いいのみたいな割割10万砂漠じゃあんま
見ない景だ
なやいいなついたそうだよねダメージあれ
難しいんだねこれ初めて知ったわえーでも
これでマジでフリなダメちゃれむずいよい
すごいねで
もクリーナちゃんでもそれの中でもさ
見つけたってすごくないちゃんとフリーな
用のダメチャレをしっかり見つけ
てなんかリあげとくなんか
心心若干若干苦し紛れの立上げ
サロメもごとで火力上がってるからえぐい
なあそうかそうかそうだ追いついたお
ずっと走ってくれてたのねお帰りなさい
ませでは行きましょうかいいですか行くよ
みんなよいスタートこいえ僕の元
にによでこれでどンしてすこうしてえよ
ドン
あ
逆逆だよねあ逆したね絶対に逆したねじゃ
行くよああ逆しちゃっ
た逆しちゃった腕が腕がじゃない爪が甘い
よやばすぎ逆したこんなにこんなに逆した
な逆したよね絶対アホだよねえご飯まで
食べてやる気だけはあんのに逆したよね
逆ったんだけど
せっかくもうなんで逆なんだろ言って
ちゃんとそれ手前でそ僕だなんで逆なん
だろうて私も思ったよそんな待って割と
いい火力出てるからまた控心かなって
ちょっと思ったんだけどさ間違ってたわ
自分だった原因は自分だった確実
によしいい感じ感じ待てもう白のまま絶対
動かさないこのままで行かせて白のまま
このままで行きたいわトで上がって本当に
それ本当にそれだいぶテンション上がっ
てるフリーなのテンションも上がるけど私
のテンションもだいぶ上がってるよって話
ちゃん楽しそう楽しいよ楽しいよだって
初めての監督だよ人生初監だよ分かるかみ
も分かるか初めて凸したあの光もうれない
よね今日はこれ伝説の動画だから配信だ
から本当
[音楽]
によし白から白から来
ね行くよ行くよお金かけた豚そうだねそれ
くらい楽しまないとでは行きましょう今度
こそ本物のダメチャレをスタートさせるん
だ行け世界を熱狂の
響で白になってるで爆発を打ってもらって
ついたついたうで行くとん80万まさすが
に80万かいやすごい
よ80万でしたさっきの70より10万
上がったやばい
よやばいやばい押しの感とテシ上がるテシ
上がるねだいぶいやこれがどう変わるか
ちょっと待ってちゃんと厳選させて人気
すぎるのも悩ましい厳してないで80万だ
からね逆にうそんれているんだから
仕方ないか当にあったファントムで生かし
た結果これやばいよやばいなやっぱすごい
なフリーなちゃんやばい
なワのダメれ企画の時に気づいた近づいた
近づいたそれな確かにサメのダメージも
本当にそれない今捨てどんな感じなの私の
捨てこんな
感じ3万3万HPの攻撃力1237ま攻撃
力いらないだろうけど
[音楽]
そそそこ考えてなかった忘れてた全
だやばいよスキルも爆発も20万出てます
それなファントムいっぱい回る回るマジで
回るよで75の247今ご飯食べて75
20%のご飯食べてるだから55かな元々
55かなで247のチャージが
177のファントムにしてる今だけいやま
でも黄金からファントムに変えるのは今か
な今この時だよねやっぱりさらに今のHP
だからまだまだ私のフリーなは上がる可能
性があるいやまだまだいけるねこれからの
これからの私はこんなもんじゃないよいつ
はこれでファントも溢れる感じだからあ
そうなんのかえそうなん
だ以来人マジ遅くなった結果どうでしたか
あじゃこれで見せるねじじそんないじ光っ
て
ます光ってます光ってますファントムって
36%上がるんだっけなるほど
まあ汎用的に使えたでもねやっぱフリーな
ちゃんやりたいよ
ねそうおめでありがとうございますもう
だいぶだいぶ激な展を
ねまこんな燃えてただいぶ燃えてたよ
今このこのアビカ様の髪のように普段使い
は劇団にするとそれともずっとファントム
一応基本的にはずっとあのフリーなちゃん
を前に出したい時だけファントムに
変えようかなって思ってでも私は多分今の
時は今は多分ずっとアタッカーで使おうと
してるからファントムか
な飯バフなしならリ悪くなそうそうちゃん
でとかやりそうだな絶対やるでしょ絶対
やるでしょ遺3連ソロで行かせてくれ
行けるか
なもう奇跡起きないと無理かなオイル飲ん
だら100万きそう確かに確かにに
アタッカーですけどま普段は劇団にしよう
かなさすがにだからあんまりいやという
ことでありがとうございましたまそろそろ
ねま2時間半もうここまで2時間半の大変
だちゃんも地方伝説期やっちゃったちゃん
でやった
僕
ナちゃん君のイメージがあるからこの推し
同士でまた共闘したいな共闘したりしてみ
たいし私単騎でも行きたいしちょっとまた
原にはまる1ついいきっかけでし
た騎て言ってらじゃなくなって地方伝説
がりなのがんそうなんだよそうなんだよ
て地方伝説なんだよね怖いよ
ね虹色4写真撮りたいえいいねせのでこれ
はみんなでこれあこれじゃないわこれじゃ
ない
わあサロメだなを
えよこれで行く光輝くいや写真
取れ取れるんか行けてるん
かルナちゃんもな監してるからっても確か
にまたがあったらってこようちょっと学び
に行こうフリーな騎をやり始めるなら
パーティーに4人入れてやるのがおすめ
するのもしあ現状できるHPが多くなる
から毎回100万ダメ安定し出しますええ
面し短期なんだけど裏では短期じゃない
みたいな面白いねそれ
もやということで最後にやってこう監お
めでとりありがとうありがとうみ本に今日
は今日もすごいあの初同
くらい120人くらいそう初同120人
くらいも行ってめちゃめちゃびっっくりし
たし監もすっごい良かったしもうそこやっ
て天井だったのやばかったけどね本当に裏
さんにHP減らすだめいや全然いいよね
本当に引いた時見たかなや結構すごかった
よ130超た
マジたてあげようすごいやっぱリナちゃん
すごいな本当ありがとありがとうみんな
ありがとう余韻に浸ってくださいマジでひ
に行こうと思い
ますえちなみに早しあるけど螺旋率を見た
時はセリさんのパーティー編成ベストサイ
に短期が入ってるいやみんなさ短期好き
すぎでしょしかもセリさん原石ギリギリの
単発で見せた神配信だったいや本当毎回
それいつもそれ136まで見えたなマジで
本当にいやすごいなこれからもちょっと
どんどんどんどんねあのフリーダの監の
テンションと共に私もね上がってこれから
も上がっていこうと思うのでね応援件まで
もいつも応援してもらってるけど明日動画
出てそうなのよマジで出したい間に合えば
出したい間に合わなそうだから火曜日かも
しれ
ないということでこんな感じに終わりに
しようと思います曜日の
配信しようと思ってる雑談配信しようと
思ってるんでちょっと来てください言配信
になると思い
ますで水曜日があれね豊助の国ねよろしく
お願いしますということで最後までご視聴
ありがとうございましたここまで長い間
いっぱいいっぱい見てくれて本当に
嬉しかったですもうカトを余韻に浸り
まくって今日は笑顔でニヤニヤしながら
合おうと思いますそれではまた明日から
始まるもやし生活私も頑張っていき
ましょう皆さんそれではまた明日の動画か
配信か明後日の配信か動画かで会い
ましょうせーのお釣りでしたじゃあねお
釣り
[拍手]
[音楽]
NDET
[拍手]
[音楽]